这是第二天！各种肿啊～～寝食难安用在这里最好了 我觉得我没下巴和鼻梁 医生建议我先做下巴 但是我不敢还是做了鼻子 然后现在觉得不做后悔 做了也后悔 上手术是我自己去的 没人陪 也没跟家里说 觉得自己挺勇敢的 上手术台那一刻怕了 打麻药巨巨巨疼啊～但是打完了 嘛事没有了 不疼 医生雕刻假体放进去 有些高 不行啊在拿出在放进去 可是鼻子没感觉 只能感觉到 来回推。第一天没有怎么卧床我去输液了。回家没怎么肿到了晚上开始有些肿了 🎉🎉🎉

第222天了？额好像还要多几天、我是术后一个星期写的，这是我近期拍的艺术照，很自然了吧，闭眼那也不明显附一张自拍照，好久都没更新了，今天上了一下更美发现还有几个美女在关注我，这是我近期的照片你们看看有什么要问的就给我留言吧、

啦啦啦啦啦终于隆鼻啦 好激动啊图一是我以前 图二是做完后刚下手术台的皂片我们当地的整形医院 没有耳软骨也没有肋软骨 只是单纯的韩式生科 6800贵吗？原价15800找了好几个熟人。

真心问问大家，到底怎么才能去掉逗坑，我的皮肤是油腻性的

微整求推荐！双眼皮，注射玻尿酸…有没有离我所在地近的地方，湖北黄石或者武汉都可以，那种三无没保证的就不要介绍了，最好是你本人或者有朋友整过的地方…谢谢啦！

1月28在南京医科大学第二附属医院处（对！没错！就是你们传说的沈干大大！）垫了个下巴，今天是第四天，包了纱布其实什么都看不太出来。反正现在闲来无事，先叨哔叨哔。总听人说下巴短漏财，这个我不知道有没有依据，不过楼主真的是从小到大没少掉钱，我朋友都说：“如果可以一直跟着你后面捡钱，绝对可以发展成副业。”所以楼主其实一直对于下巴有点耿耿于怀。关于这个下巴，其实过程非常简单，楼主在上海，前一阵子更美下巴季的时候，楼主本来想找个上海本地的，可惜扫了一圈，上海的活动都只有玻尿酸注射。介于楼主自己的下巴自己知道，楼主下巴不短，就是后缩，然后下颌角宽，感觉就像平齐一刀砍下去一样，玻尿酸的话至少以前咨询过一些，都说得2支，保不齐还得三支，而且上海这边当时的活动基本是8000多1.5ml，简直是不给我等屌丝活路。于是开始搜寻假体。综合考虑距离（不要太远，江浙沪为佳）、价格（太贵承受不起）、医生（更美潜水很久了，觉得至少要选一个我听说过的医生，靠谱点儿），于是最终选定了南医二附。因为27号有朋友结婚，于是借机请了2天假，因为之前已经打过电话预约，第二天（也就是28号）一大早楼主就到了。我基本上是和沈主任同时到的医院，不过楼主近视，当时只是觉得这个人有点眼熟，既没细看也没细想，当然，不否认是脸盲症晚期。。。总之当时完全没意识到这就是沈干大大。然后护士就说你先在那坐会儿罢，楼主就坐那儿一个人玩儿去了，真的是很无聊啊。。期间沈主任进出办公室，至少我和他打了六七回照面，楼主还是没把他和“沈干”这个名字联系起来，其实墙上有挂照片，但是楼主近视看不清。。。然后导医就叫我进去，我说我就想做个下巴，导医介绍完了之后问我还有啥想了解的，我说我就想弄个下巴。导医都乐了。然后就去刷卡付钱。然后体检完了直接就进手术室，整个过程行云流水一气呵成，半个小时都没用。。。。。

有谁开过外眼角么，是不是很容易留疤啊，我想开一个。。

今天是第二天啦，我打的时候医生都说我咬肌太大了而且是右边比左边打的多，所以右边量打的多了点，打之前有敷麻药，没有感到疼右边四个针眼，左边三个。打完没有不适的感觉，冰敷了20分钟就离开医院啦！今天第二天咬肌有点酸酸的，不过不影响吃饭，不吃太硬的就没关系。（这两天连续坐了两个晚上没睡好，皮肤很差，请忽略渣渣的肤质）期待效果

【韩式半永久绣眉】今天第一天，精艺的化医生做的～真的感觉挺好看的，跟我一起去的朋友也说好看，线条根根分明特别真（本来眉毛很少的），原来在别人家做过3D，感觉这次超出预期一大截，服务也好，医生人也超nice，总之无法再满意了！期待恢复效果，半年内可以补色～打算给男票也纹一个...

一直想隆鼻 山根太塌 最近才打了玻尿酸隆鼻 感觉效果还可以周围人都觉得漂亮了但没人觉得鼻子做了什么 但是太费钱啊要补打 关键看有人说会越打越宽 真的吗？那隆鼻是硅胶好还是膨体呢？好纠结  请各位美女 专家给个建议嘛

前两天去做了半永久和韩式三点定位双眼皮，今天第3天'眼睛肿肿的，不过瞬间大了。做完这个眉毛真心好省事'素颜也不怕啦哈哈

我为什么不算美女？求解答(看起来比实际年龄大很多,为什么？)

鼻子感觉还行，下巴有点吸收也还能接受，希望不要再快吸收了。瘦脸针感觉还是没起什么效果啊，会不会是因为吃胖了的原因，再等等看

跟医生约定好时间今天晚上，结果早上上班忘记带手机，打电话给所长大大差到了订单号和密码，下班后直接奔向医院，侯博说我的咬肌确实比较肥厚，应该会改善很多，期待效果！特别感谢侯博等我好久！

没昨天那么肿了，消了一点，做完手术到现在下巴和鼻子都没有痛感，只会肿胀，眼睛第二天有一点疼而已，第三天就不疼了，我两个眼睛肿度不一样，所以看起来一个大一个小，下巴跟鼻子都有淤血，不过医生说慢慢会消，是正常现象

请问我眼睛要怎么全切可以吗

第四十六天，刚洗完澡照的。我是因为更美上做活动去打的伊婉的，当时只知道润百颜的塑形效果一般。我打算八月底的时候再去打，其实一直觉得假体的比较一劳永逸，但是自己还是担心这样那样的问题，有没有做的假体的能说说觉得怎么样咩？

怎样去黑头管用?各种方法几乎都试过了，不管用啊

今天上午十一点做得高分子埋线双眼皮。期待。大家看看是不是一高一低。恢复好会不会好啊。

你们给点意见，觉得怎么呢?是不是吸收太多了?请问杨医生，什么时候能喝酒啊?

我是一个学生想要减肥该怎么样减肥

半个月了，感觉已经完全恢复了，也不肉条了，就是割完后眼周黑眼圈严重很多，看起来像擦了咖啡色眼影，应该是血液不循环吧，闭眼时切口很明显，还增生了，感觉现在反而没有以前自信了，老是怕别人看到切口…坚持擦疤克，增生多久能褪下去啊，郁闷。。。

今天吃了好多 真的挺怕 养这一个月把腿抽细了 肚子养大了 不吃又不行 最近失血多呀呀呀 真的超级想泡个澡 感觉自己臭臭的 要馊了

我下颚骨是不是很宽，要磨骨吗？还有我觉得额头也很奇怪，总的来说自己真的很丑！！！！

因为我脸小下巴短后缩，牙齿外突，所以拍照显得效果不太好，无ps，但是真的有变薄，嘴巴还是有淤紫，依然笑不动，缝针处很硬，最近都没有通过大家的好友验证，不好意思，最近好忙，要上班还要复习考试，没空聊天，所以觉得加了也无心解答，请大家多多谅解，不过我还是会尽量在更美里更新的

我真的很想修复我的眼角。恢复我的内雌赘皮 大家有什么好的建议 我做这种手术成功率大吗？会比现在的基础上好看点吗

双眼皮，变化好大，恢复速度快的我都惊了！ 手术第一天，不红不紫不肿～ 手术第九天，花了妆，避开眼睛。感觉恢复得还是很快的......期待画眼妆。双眼皮恢复，第19天。挺喜欢眼睛的形状，已经很自然了。化妆就是美美哒

求浙江一带割双眼皮好得医院或者医生求介绍 、最好在绍兴或杭州一带！谢谢

今天叫了医生打消炎针 手起来有点肿 希望快快消肿哦 打针前一定要吃东西哈 我吃了两碗猪蹄 好撑

今天走硬朗风。哈哈，其实慢慢的，更美变成我发自拍的一个平台，毕竟总发朋友圈也不好。

后期慢慢恢复，也做了些微整，没办法，身在这个时代，就得收拾下，哈哈^_^

越来越自然啦 21天

医生我这是自己买的产品点的扁平疣，现在就变这样咯！请问有没有什么手术可以修复？额头上也有很多！当时自己不知道，现在特别后悔，麻烦专家给下意见，我该怎么办？

就这个模样我也是醉了，发到朋友圈里大家都说像个洋娃娃，很自然的鼻梁和下巴，只一个鼻梁一个下巴就变成这个样子，大家喜欢这个样子么？

咬肌，就是您咬紧牙关时候两腮突起的肌肉部分。如果是嘟嘟脸，很可能是脂肪型的，所以去除颊脂垫或注射溶脂就可改善，不用瘦脸针。

不是额头的问题，是太阳穴不饱满，丰太阳穴即可，胶原蛋白注射几乎没有恢复期。

按照爱贝芙注射下巴的量来说，三个剂量还是靠谱的。也可以多咨询一下假体、玻尿酸等隆下巴。

鼻翼缩小是取出和调整组织形态，不用假体的。

鼻翼缩小一般在5000－10000左右。外切需要一段恢复期，参考软组织固定恢复期。内切７天就没啥问题了。

如果假体植入腔隙过浅会导致视觉上会有通透感，影响皮下血液供应，出现发青问题，这个是医生水平问题，和假体本身无关。

鼻头缩小手术是现在很常见的鼻部手术。其手术方法是在鼻腔内将宽大的部分切除，缝缩，鼻翼变小后，鼻子的形态就好看了。手术一般沿鼻翼缘作蝶形切口，分离皮肤暴露鼻翼软骨，将鼻翼软骨在穹窿部，作上部分切除，重新缝合塑形，然后再切除皮下多余的结缔组织和脂肪，以及鼻部皮肤，最后缝合。

这个属于矫正的东西，直接去大医院做，三甲通常不能砍价。。。

美白针是一组具有协同作用的针剂组合。它包括左旋谷胱甘肽、传明酸、天然维他命C及维生素B3等。通过静脉点滴的方式进入人体，能迅速美白肌肤，淡化黑斑，淡化痘斑及色素沉淀。一般来说，对维生素C过敏的人和怀孕及患有心血管疾病的人，以及对于因荷尔蒙因素导致的色素问题的人并不适合打美白针。副作用临床没遇到过，不过反而有很多患者打美白针后免疫力增强了。

牙齿黄的诱因有很多，不知道您是否属于那种先天牙齿颜色较深那种，如果是的话，冷光美白可能达不到您想要的那种白度，需要考虑做烤瓷冠或者贴面的牙齿美容。如果是后天研究等造成的色素沉着，就可以考虑冷光美白。

脸部轮廓主要看两点，鼻子和下巴。我们在面部正中做一条垂直的通过额部－鼻尖－人中－下巴的轴线，一定要有“四高三低”：四高第一是，额部，第二个最高点，鼻尖。第三高，唇珠。第四高，下巴尖。三低两个眼睛之间，鼻额交界处必须是凹陷的；在唇珠的上方，人中沟是凹陷的，人中脊明显；下唇的下方，有一个小小的凹陷，共三个凹陷。这些都可以通过手术或者微整形来改善。

风险不大，但是要吸平整不容易。因此选择好的医院和专家很重要。

膨体大约8000-15000左右，每个医院的价格都不一样的。

一般开眼角手术是要配合着双眼皮一起做的（因为要解决内眦赘皮的问题）。价格是根据您选择的医疗美容机构不同价格会有不同，一般4000---7000左右吧。

其实就是腰腹部环吸了，一个部位4000-8000，算出来都是1.5—2万以上了

医师至少要有三证：《医师资格证书》是成为医生的基本条件;《医师执业证书》注册地应与行医地相同;《医疗美容主诊医师资格证书》是允许从事医学美容专业并限定许可实施项目。

疼痛范围都是能够忍受的，并且目前都在开展舒适治疗，所以不必担心术中术后的疼痛。

这要具体看一下您的鼻子基础情况如何，基础修鼻尖属于“减法”，就是将鼻头不美观的组织减掉。如果除了修小还需垫高的话，可以通过自身鼻部大翼软骨调整或使用耳背软骨，假体和注射形式也可选择。

白瓷娃娃对色斑以及痘印改善效果平平，变红敏感是角质层过薄引起的，所以治疗之前最好不要自己做去角质治疗或果酸等。治疗后也要加强补水和防晒。

除了美白针还可以选择激光美白或超声波导入美白，另外也可配合专业美白药妆进行日常护理。

像素射频、点阵更加适合您，但要注意疗程治疗巩固效果。

对于下巴，可以先选择注射，试试看有尖俏下巴的样子，如果觉得好，可以选择做假体的，因为注射类会被人体代谢吸收，需要隔断时间就去补充，无论是精力还是时间资金上来说，比较麻烦。

瘦脸针失效期在半年到9个月，3次能定型，会明显比术前效果好。

隆鼻和眼睛可以一起。眼睛大概恢复15天基本消肿，鼻子一般七天。眼睛恢复时间长点。

只要手术没问题，是不会倾斜的，睡觉之类的也不用怕压歪的，放心。

这要看您的鼻炎是否是因为鼻部骨骼问题所导致，经过拍片之后决定手术形式，看下您是由于鼻中隔错位还是鼻梁问题。根据医生建议选择适合您的术式以及治疗顺序。您所描述的术式属于歪鼻矫正。

双下巴可以通过手术的吸脂方式，或非手术的注射溶脂方式改善。

耳软骨属于自体组织多少都会吸收的，这是很正常的情况。

25岁还可以，建议尽早治疗，年龄越大口腔发育完全后，矫正的难度就会越高，效果也不如年轻时候好。

这个没有绝对的好坏之分，要让医生决定，哪款最适合你。

从专业术语上来说，的确不是一样的。但是对于普通消费者来说，他们的理解上都是一样的，都是指的一类手术。在骨骼手术当中，这两种术式都是会普遍使用的。

不麻烦，成功率100%，3万差不多。

瘦脸针市场鱼龙混在，假货云集，一定要到专业整型机构去做。不要贪图便宜在私人家中或美容院注射。

看医生技术看医生审美看自己底子，差别很大。鼻子要是露鼻孔，估计除了隆鼻还要做个鼻小柱延长鼻尖下拉。价格4000——10000的样子。各地差距很大。

最好一起弄。

隆鼻的假体一般是硅胶和膨体两种，各有优劣，总体来说硅胶性价比高一些。

吸脂手术本身是安全的，但是由于医生水准不一，可能在操作上出现错误，一般后果是凹凸不平，皮下出血等。

粉刺痘痘折磨了我一年多了   求解 需要怎么根治？

有做过光纤溶脂瘦脸的朋友吗？我之前打了溶脂针效果不明显～最近咨询八大处医生准备做光纤溶脂～请教一下有经验的做过瘦脸的朋友

为了这张难看的嘴 困扰了我20多年 每次照镜子看到自己的突嘴 有种想屎的赶脚 哪位高手专家救救我

只要整形就是侮辱自己的父母

多少钱一针？

这种女人就受不了别人说她一点不好，就必须说哇你整的好好呀，很贵吧，你好有钱啊随便一整都五六万花的不带眨眼的。那你分享什么图片呢，还玩网黑，哇噻人家好怕怕哦

粉刺痘痘折磨了我一年多了   求解 需要怎么根治？

有谁可以告诉我，永久性脱多余眉毛的相关信息？谢谢大家

6月12日在深圳同仁医疗美容院做的韩式生科三段隆鼻，和下巴，折后价1万3…手术时间一个半小时，无痛，轻松完成…到今天是第6天，给大家看下对比照

看见大家都那么勇敢，我也按耐不住了！！今天上午携带闺蜜勇敢地前往八大处医院脱腋毛！！一进门就吓傻了！人超多！！

做完一个小时后

如题

各位例子来说话。我的样子不需要你来讽刺 如果你不能用友善的对话 那就对不起了。

一路走来 整形真的很痛苦 想要变美 首先先变女鬼 在变迷死人的女神  变美了 自信也变了很多 付出总有回报得 美女们 加油

一个半月，终于见到明显得成果了，开心呀！

瘦的最多的地方就是肚子了，便秘也好了，3个月的时间，哈哈厉害吧【看得出来我是生过孩纸的妈妈吗】?????

终于丰胸成功了，以前那么平，老公都冷落我，现在真开心，老公让我继续努力，要不以后生孩子了会下垂……我来晒晒胸呦

为毛别人一个月能瘦三十多斤，我才瘦了20斤，妈蛋，???不公平

一直都是肉肉脸，7月3号终于下定决心找石景山八大处的刘珍君大叔做了面部吸脂，别人都说做了面吸脸上会肿，会变青变紫，我却没有。

在车上，一点半到北京八大处，作颧骨。先开个帖子。后续会跟。我是什么都没有准备直接来了。

哪里需要弄下，怎么弄会好看些？？？

南京二附院 沈干思密达

你的美貌是“性感得想让人跪舔”， 还是毫无存在感的“自动门看见你都不开” 还是整形医生眼中的“一个大活儿来啦”？ ......  想知道你在朋友们眼里有多美？ 完美诊所首款小游戏——美貌测试正式上线，关注官方微 信账号“wanmeizhensuo”一起参与，让朋友为你匿名打分，了解“我在你的眼里有多美”！ 分享测试结果，朋友参与最多的前5名用户，另有所长好礼赠送！ 【礼品设置】 第1名,奖励价值330元的贝玲妃玫瑰胭脂水一瓶。 第2名，奖励价值320元的“防晒圣品”——日本资生堂安耐晒1瓶。 第3、4、5名，各奖励价值129元的日本ORBIS水凝漾色唇膏1支。 【参与方式】 第一步，关注微 信官方账号“wanmeizhensuo”，发送cs获取参与地址。 第二步，在本主帖下分享测试结果，所长亲自点名“朋友参与最多的前5名用户”！ 第三步，获奖的5位用户，请移步至“福利”频道，进行礼品领取（500美分）。订单成功后，可在个人—我的订单—已付款订单中查看。 【活动须知】 1、礼品领取时，注意认真填写自己的姓名、联系方式、地址，便于所长邮寄！ 2、各种美妆在使用后，一定要记得分享使用心得，还会再获得300--800美分的奖励！ 3、不允许作弊哦，所长会有审核办法滴，哈哈，道高一尺魔高一丈！！ 【参与范例】 将美貌得分结果分享至社区。（见下图） ps:这货不是所长！！！之前想看完美ceo的进！ 天呀，完美ceo竟然有几！百!朋友打分？ 打打打boss，敢跟完美ceo叫板美貌游戏朋友参与人数么！ 长得好看是我的错吗？呸呸呸，切，华丽丽的藐视他！！！

产后体重直彪140多，身材都走行了，胖的也不行了。打那以后老公从来没夸过我一次，没碰过我一次！还好功夫不负有心人 终于让我减肥成功了！老公对我是刮目相看！破天荒夸我了！

有准备去泰国做手术的么

本人很黑，七月开始打的韩国白玉美白针，效果不错。

炯木术。   术后7天拆线。价格4500。

从A到C，让你自信回来。男朋友很喜欢。手感很好，又软又弹

瘦脸针团购，仅需1380元！成功参与活动分享变美经历，即有机会获得500元返现名额，及300-800的美分奖励。 万万没想到吧，所长本周又准备了一个大惊喜。 所长没食言吧，这不， 备受期待的瘦脸针团购又来啦！ 还是原来的1380元，还是熟悉的分享日记即返500元现金（名额有限），想瘦脸，就来团购所长为丸子门准备的瘦脸针大团购吧！ 北京、南京、深圳本周走起！北京市中西医结合医院、深圳天美整形美容医院、南京医科大学第二附属医院联袂倾情“主演”，暑期震撼团购大片再次强势来袭！ 北京市中西医结合医院，返现名额1个。 深圳天美整形美容医院，返现名额1个。 南京医科大学第二附属医院，返现名额5个。 北京和深圳这次仅有1个返现名额，丸子们速速去抢吧！ 特别提醒： 1、最早去医院治疗，且发布治疗日记帖的前几位用户，才能得到珍贵的返现名额哦。加油，所长手拿500大元的巨款等你回来！ 2、往期的1380瘦脸针也是可以购买的，河南、上海的丸子们继续加油！ 【福利返现流程提示】 第一步，消费1380元购买此项目。（如取消订单等，消费美分概不退还）。 第二步，联系医生进行瘦脸针治疗。 第三步，在app内开帖分享治疗过程，需发布术前照片、术后2周及4周照片。 第四步，最早去医院治疗，且发布治疗日记帖的用户，在瘦脸日记分享满30天后，所长会将500元现金返还至用户支付账户。 【购买提示】 1、点击福利页面右下角“换购本福利”，进入支付页，轻松抢购优惠团购。 2、每个用户仅限购买一次，不可重复购买。重复购买订单视为无效。 3、成功购买项目后，整个治疗过程需要在app内进行日记分享，肖像使用权归手术医院及完美诊所共有。成功分享变美经历，最高可获得800美分和无数丸子们的羡慕与嫉妒。 4、返现名额公布后，所长将私信告知获奖用户，如2天内未得到回复，很遗憾，所长将把宝贵的名额顺延到下一位用户，因此大家一定要保证及时在线，关注自己的私信哦。 5、本活动的最终解释权归完美诊所及项目医院所有。 【活动时间】 即日起——8月10日

经历了前两日最难熬的，我也决定来分享一下自己的经历。 我从初中起就意识到了自己下颌角肥大，决定等技术成熟了再去做。加上说服父母的时间，就拖到了大学毕业后，读研究生之前。本人不是学演艺的，对外貌更推崇个性美，所以这么多年也就对下颌角有执念罢了。

想问一下一次性自体脂肪丰太阳穴苹果肌泪沟这三个项目一共需要多少钱？加上住院费伙食费一起，以你们的标准帮我算一下，让我有个准备

两张照片对比太明显了吧～哈哈 花了半年时间终于成功了????

因为喂奶时间较长，乳房松弛变小

溶指针第四天

打完溶脂针可以躺下吗？我四个小时后才躺下的，但不是平躺。靠的枕头躺着，没关系吧？

这样的鼻子怎么整呢？

对整容业关注过很多年，一直很有兴趣，可都不敢尝试！终于通过完美诊所的南京完美瘦脸针，准备开始了整容鬼的第一步！为了更好的自己加油！图是打针前

亲们有没有想绣眉的，效果不错，三人可以一人免，8月15日，快哦

用了RC的清洁面膜，直接被伤了，往我洁面神器，洗脸刷之类的洁面产品一个不落的败了，卸妆油也用的fancel的认真卸妆，结果用了我姐给我的一款清洁面膜，直接噁心到我自己了，后来我姐发了她客户反馈的，我要吐了，最后一张是客户老公贴完，恶心死了

太阳穴，脸颊，苹果肌，下巴填充了40毫升，眼睑下至3毫米，外眼角5毫米左右…昨天刚做完…分享经验来了…下图是术前照～跟帖里楼主会每天更新…嘿嘿…

隆胸第五天，过两天准备拆线，我做的是曼托毛面水滴型。。过些天来个大大的对比找

1年前，内双，现在淡淡外双，

接触微整形一年。分享点经验！昨天刚打的乔雅登2花瓣嘴和乔五下巴

刚刚打完回到家里，好痛好痛、打了一毫升。大家看怎么样

会有什么影响？打玻尿酸呢？

终于瘦下来了，特别感谢中药肚脐贴

刚出手术室 病床躺着的。希望消肿后变美

用了五个月

上个月29号做的，花了二万五

请您帮我看一下

来丰富自己的业余时间噢

先提供一张有化妆的  在提供一张素颜近照

每天睡一觉来一帖，以前总爱皮肤总是长痘冒油，现在好多了，嘿嘿

两个月，让我变女神，太开心了！

4年前在北京做的切开双眼皮➕内眼角 第一张是大一 后三张都是近照

终于忍受不了自己。 昨天做了以上内容，今天肿成狗了。 希望有效果 小腿用的横力，三盒，大腿用的bcn 脸上用的韩国粉肉毒。

打定决心啦！在广州那么近！颧骨还有下颌角走起

要不是手机程序升级，都忘了下了完美诊所这个app。这些年由于工作忙碌的原因，很少再逛整容社区，但是看了大家的分享帖子，还是有建议，分享的冲动，可能我对于外科手术是真爱吧，毕竟和完美诊所的创办者走有一面之缘

这是妆前妆后对比

生完小孩胖了二十斤，现在一百斤，太幸福了！

请问我还需要做那些整形？

我的脸型不够秀气。下巴不够尖。是否需要下颌长截骨，还是只去下颌角？

天津塘沽区哪家医院整形好呀？

刚刚发的怎么不见了

这女孩日本整的 日本整形太自然了

对想整形的朋友的建议先减肥，之后再去做的效果×2

女:我今年20岁，身高1.5，体重108斤，腰围吐了的赘肉特别多，我想减肥怎么办?

我会带大家一起瘦的

45天我瘦了20斤

20岁也要护肤。发现这款面膜非常好。皆美面膜。大家来讨论皮肤问题哟

两年微整形，让我爱上了现在的自己。我为自己代言

一直发痘痘小小的还好不了，怎么办啊

来几张术后四天的照片吧～脸都没洗干净一块块药水印。。。你们不要笑哦哈哈哈

想找这两位医生。有没有做过的过来交流一下经验？想做的可以约一下一起去。。有个伴比较不那么无聊

粉刺痘痘折磨了我一年多了   求解 需要怎么根治？

我在16年前瞒着妈妈偷偷做了双眼皮，抽脂的，那时技术不高，现在不太满意，能不能调整？还有我要不要丰一下额头

多少钱一针？

大家有听说过新加坡的一种整容手法么？不用动刀只需推骨按摩，就可以改变脸型，不过好像就是也不便宜

第一天早上拆纱布 晚上的样子 左眼有淤青 右眼完好

今天来了 广州中山三院、不知道 效果会不会如我所愿

我毛孔垃圾超级多，特别是黑头，挤都挤不完的感觉啊，，，，好羡慕那些皮肤又光又滑的人，，，我该怎么办？！

 粉刺痘痘折磨了我一年多了   求解 需要怎么根治

切开后恢复的快不快 切开后几天消肿 切开后几天后能化妆做手术大约多少钱？ 谢谢解答

有谁可以告诉我，永久性脱多余眉毛的相关信息？谢谢大家

看了好多帖，都说美白针不好，会不孕、肾衰等，可是李小璐变得好白，也生孩子了，我就想知道变成她那么白，有什么方法

想做个鼻子做个卧蚕

抽脂有五个多月了，是瘦了好多大腿，只是疤还没好

油性皮肤，今年22，高中到大学，7年痘痘，现在痘印特别严重，具体已经变成了坑坑洼洼的痘坑了，毛孔特别粗大，肤色也很暗黄，看起来很灰暗，看了很多治疗方案，不知道针对我这样皮肤很差的女生，不知道哪种治疗方案是最有明显效果。求指引！

6月12日在深圳同仁医疗美容院做的韩式生科三段隆鼻，和下巴，折后价1万3…手术时间一个半小时，无痛，轻松完成…到今天是第6天，给大家看下对比照

人中长得好奇怪，朋友都说像兔子，该怎么弄？（学生党...大概费用多少？）

我的皮肤很干，又容易长斑跟皱纹，有哪些好用的护肤品介绍下啊

今天去做了黄褐斑加雀斑，还做了黑眼圈，眼周出血了，好痛啊！不知道会不会好

本来是约的徐洋，可他回老家了。 后来找的院长打。 我打完就有酸感？ 院长说我的咬肌很强大。希望效果好吧。

做完一个小时后

我的皮肤很干，又容易长斑跟皱纹，有哪些好用的护肤品介绍下啊？

发际线天生比较后面，显得额头大宽，你看下我需要多少数量，价格等

一直想整但没有勇气。请专家真实指出，成全我变美的心愿

一路走来 整形真的很痛苦 想要变美 首先先变女鬼 在变迷死人的女神  变美了 自信也变了很多 付出总有回报得 美女们 加油

瘦的最多的地方就是肚子了，便秘也好了，3个月的时间，哈哈厉害吧【看得出来我是生过孩纸的妈妈吗】?????

继上期的美白针科普后，应丸子们的强烈要求，今天所长特地请来了武汉华中科技大学附属协和医院的郭科医生来为我们解密溶脂针，了解它神奇功效背后的秘密。 1. 溶脂针都含有哪些成分？ 溶脂针的主要成分为磷脂酰胆碱、左旋肉碱和胰岛素样生长因子-1等，这些药物和因子可以促进体内脂质代谢，部分溶脂针还含有透明质酸（即玻尿酸）等成分。 2. 溶脂针真的能溶解脂肪么？ 理论上来讲，通过注射这类溶脂针，可以减少体内脂肪的含量，尤其是在局部使用时效果会更加明显，添加了透明质酸的溶脂针在减少脂肪的同时可以增加局部的组织容量，以缓解溶脂之后皮肤松弛的问题。 3. 溶脂针安全么？ 目前市场上所使用的溶脂针尚无一种获得国家食品药品监督管理总局（CFDA）的批准，因此，从法律的角度来讲，溶脂针在国内医疗美容市场上的应用是不合法的，因此，也存在着很多不安全的因素。目前国内流通的溶脂针的种类很多，也缺乏行政监管，因此，求美者无法确定注射的溶脂针是否是经过正规渠道生产的，其安全性就更难得到保障了。 4. 溶脂针会带来什么副作用吗?  以目前市场上溶脂针使用情况来看，出现头晕、局部疼痛和肿胀等并发症的病例比较多，因为溶脂针并未获得CFDA的批准，正规医院并不允许开展此类项目，所以注射医师的资质方面也无法得到保障，特别是当剂量控制不好的时候，容易导致局部的不平整。 从药物成分的角度来讲，溶脂针的每一种单独成分都是可以用于人体内的注射的，但多种药物混合之后，是否存在药物之间的相互作用或者药物性质的改变等情况尚且不得而知，各种药物成分混合的比例也会影响到最终的药效和药物的安全性。从药理学的角度来讲，上述药物局部使用是否会造成全身性的不良反应也具有很大的不确定性。 5. 溶脂针为何在日韩、港台等地很火？ 每个国家和地区的法律存在一定的差别，溶脂针的流行一方面得益于这些国家和地区的法律批准的此类药物的临床应用，同时，因为有法律的监管，药物的安全性也可以得到有效的保障，而且从理论上来讲，溶脂针类药物确实可以改善局部少量脂肪堆积的问题，能够得以流行也完全可以理解。 6.如何安全变瘦？ 脂肪抽吸术，也就是我们通常所说的“吸脂术”，是目前解决局部脂肪堆积问题的金标准，除了常见的腰腹部和大腿等部位的大量脂肪抽吸外，吸脂术也是“双下巴”、“蝴蝶袖”和“婴儿肥”面颈部常见问题的有效治疗方法。除此之外，面颈部轻度脂肪堆积也可以通过激光溶脂、聚焦超声溶脂等方法来改善，对于不想接受手术治疗的求美者来说，这些方法也是十分安全有效的选择方案。

听别人说可以自体丰胸，但是比较瘦可以丰胸吗

哪里需要弄下，怎么弄会好看些

揭了纱布的时候

做了快两年了，还能修复么

天美整形医院做的。价格4500左右

这些都是现在市场比较常见的假体材料，很多人都问我什么是硅胶的段式，这些图片看了，你们就会明白些！这都是我自己总结的，如果有什么错误的，也欢迎指正，有自己的看法也希望能分享出来。

有准备去泰国做手术的么

本人很黑，七月开始打的韩国白玉美白针，效果不错

自体脂肪丰额头永久吗？发际线哪种好看？

炯木术。   术后7天拆线。价格4500。

我眼袋不是很大，但是要去掉听说可以不开刀用激光是吗

最近到深圳天美做微整，有兴趣的小盆友请联系一起呗，只是咨询没打算做的请别打扰了哈

我想膨体，打针打过，没有达到我的效果

天生的皮肤有点黑

渐变哦。瘦脸针挺有效的

这是昨天早上刚刚做完，我是一名在校大学生，刚好乘着假期把双眼皮和开眼角都做了，偷偷揭开纱布看了一下

经历了前两日最难熬的，我也决定来分享一下自己的经历。 我从初中起就意识到了自己下颌角肥大，决定等技术成熟了再去做。加上说服父母的时间，就拖到了大学毕业后，读研究生之前。本人不是学演艺的，对外貌更推崇个性美，所以这么多年也就对下颌角有执念罢了

医学美容开始逐渐风靡～～它可以实现女人对美的无限制追求，从排斥到接受，它让我变得更完美更精致更有信心，甚至于拥有的更多～

痘痘五六年了已经 现在好了 就是留下了一大堆痘坑痘印 怎么办=_= 右脸比较严重

溶指针第四天

易性病人的太痛苦了

今天去做了脸部脂肪填充。效果是，第一眼照镜子，人变了。自己感觉

我平时睡觉睡得好每天能保证在8小时以上，可是还是会有黑眼圈，有的时候睡不好睡得好都有，这是什么原因还是黑色素沉淀，这对熊猫眼困扰了我好几年了，请专业人士帮忙解答一下

隆胸第五天，过两天准备拆线，我做的是曼托毛面水滴型。。过些天来个大大的对比找

接触微整形一年。分享点经验！昨天刚打的乔雅登2花瓣嘴和乔五下巴

我是内双，常年贴双眼皮贴～不知道适合哪种，需要开眼角吗？求指导

作为一个爱美的女生，有痘痘很苦恼的事情。痘痘从13岁就开始长，加上我手贱总喜欢挤痘痘...到现痘印越来越多。求北京太原好一些的整形医院祛痘，不要超过7000元。痘印全部去干净那种！

昨天在韩啸诊所注射了瘦脸针，七天后会上对比图哦～大家有问题可以咨询我，我之前打过四次了

嘴下边有时出粉刺，白尖，眼睛底下有黑的不知道是什么东西

民航上海医院，前天上午做完手术。手术过程基本没什么疼痛感。今天术后第2天，上张图片

请您帮我看一下

不知道现在能不能化妆。  能不能洗脸

先提供一张有化妆的  在提供一张素颜近照

我的神啊 怎么办啊太长了说会短也不晓得会不 郁闷啊

世上只有懒女人没有丑女人，这句话真没错

昨天瞒着家里人来到郑州大学第二附属医院美容整形中心终于见到了之前预约了十几天才约到的杨丽主任，杨主任亲自给我设计了几种，因为我不喜欢太夸张的，所以杨主任建议我做这款比较适合我的，躺到手术台上超紧张，但伴随着手术室动听的音乐我进入麻醉的梦乡…………第一张是术前的…第二张是今天早上刚睡醒的………

如何改善。鼻子。两眼距离

做了微整这一行之后呢自己肯定要身先士卒啦，这是一支乔五隆鼻的效果，瘦脸用的韩国粉毒，加上一支瑞兰四合一，皮肤光滑白白的效果挺赞♡

消肿了 消肿了

国庆鼻需美丽,隆鼻饕鬄盛宴之注射美鼻正式开启！ 本期可爱的郭科医生，为大家带来了免费进口瑞蓝注射隆鼻。原价6800元，仅需500美分即有机会获得！ 注射隆鼻的好处，简单、快速、微创，这些显而易见的优点所长就不多说啦！它还有一个比较不错的地儿在于，那些想手术隆鼻却犹豫的亲们，可以先注射一针看看效果，形态满意的话，再开始进行手术隆鼻哦！ 10分钟拥有挺翘美鼻，一针拯救塌鼻梁，仅有1个名额哦，赶快报名参与吧！ 【报名方式】 第一步，在本帖回复报名,并上传自己面部正、侧面的清晰照片。 第二步，打开app【福利】频道，找到此活动主页，消费500美分换购此项目（如取消订单等，消费美分概不退还）。 第三步，活动结束后郭科医生会从报名者中选出1位幸运用户。 【购买提示】 1、本次手术为进口瑞蓝注射隆鼻。 2、成功获选的用户，将支付一定额度的押金，待日记分享满1个月后进行返还，肖像使用权归手术医院及完美诊所共有。 3、每个用户仅限购买一次，不可重复购买。重复购买订单视为无效！ 4、免费名额公布后，所长将私信告知获奖用户，如2天内未得到回复，很遗憾，所长将把宝贵的名额顺延到下一位用户，因此大家一定要保证及时在线，关注自己的私信哦。 5、本活动的最终解释权归完美诊所及项目医院所有。 【活动时间】 即日起——2014年10月9日 tips: 1、十一期间，所长会安排江西南昌免费假体隆鼻项目、湖北武汉瑞蓝玻尿酸隆鼻，以及山东济南的失败鼻修复活动，丸子们大可放心去就近选择适合自己的福利（当然不介意脚程的丸子随意）！ 2、关于美分的数额及获取方式，丸子们可以在福利—抢分页面详细查看，然后就go go go加油吧！

我是2号做的，先发个做之前的～～～

念叨了许久的大腿吸脂终于做了。我只想改善一下腿形，让整体协调一点，没有要求一定要多瘦，所以只做了局部，没有环吸。 医生建议把膝盖以上那部分和臀部下方脂肪吸掉，大腿根部内侧也可以吸掉。但是最终为了保留少许sexy感觉，就放弃了。 因为是局麻，医生担心一次性做多了受不了，所以臀沟下次再做。 大腿抽出的脂肪填了泪沟。期间，众人怂恿我不要浪费这么优质的脂肪，最好用来隆胸。但是，我觉得……我还可以吧……还是忍了下来。但是众人的怂恿之词已在我内心埋下了深深的阴影，现在出门还是会默默的把内衣里面多塞一片胸垫…… 大腿吸脂是腰部以下消毒，所以要求脱掉内裤。但是楼主只想做一朵安静的美女子，完全没有想到会有如此大尺度的戏码，坚决不从！最后达成一致------穿着内裤连内裤一起消毒。到最后我看到一盆洛合碘往我身上倒！ 关于疼痛 打麻药很痛。之后的一切都还好。 关于医生 很专业，态度很好，很萌很幽默。所以整个手术过程都是痛并快乐着。

千里迢迢的去抱杨医生的大腿阿?  来告别二十来年的小内双?  原来的眼睛好丑的   不贴双眼皮贴的时候就是不堪入目阿    但是贴的时间久了眼皮就好松?  下面的图就是贴了双眼皮贴和不贴的?不要丑到你！！

不知道我这是什么斑，有什么方法可以根治，我皮肤敏感，角质层薄。

隆鼻啦 耳软骨加硅胶

溶脂+玻尿酸丰下巴 1图第一天       2，3图第二天    4图半个月效果

说到胸部整形，人们首先想到当然是妹子了，但是国外的男子竟然也追求胸部整形，这真是让人大跌眼镜，“奇葩男”为何要推崇胸部整形呢?让我们一起来了解一下!

1015开始素食周，加油

大家好，我是小留学生一枚，趁着在国内做了隆鼻手术，等着回学校后惊艳四方，O(∩_∩)O哈！隆鼻之后，不管是外貌还是内心，带来的变化实在太大了。我觉得我散发着满满正能量！感觉自己萌萌哒~如果有想隆鼻的妹子，放心大胆的去做吧，选好医生就可以了。

45天我瘦了20斤

你们可以不要嫌弃我刚做的眉毛吗？有姐姐附体的赶脚！亲们想看现在的鼻子我来满足大家啦！哈哈只能说好自然

啊啊啊，才知道有这么个软件啊，没法直播打针过程啦，我打的韩国的，最后一张是以前的肤色，嘻嘻 给大家做个参考啦

瘦脸针受欢迎的7大原因： ️不动刀、非手术，瘦脸后效果宛如天生，曲线更柔和 ️注射以后无痕迹、无创伤，美丽天成 ️见效更快，一般在注射7天后即可以看到明显的瘦脸效果，个体差异人群，更可在6天左右即见效，完全定型在25天左右 ️注射时间很短，一般仅需10分钟 ️注射过程简易，无须麻醉 ️随做随走，无须恢复期 ️注射后无须按摩，不用特殊护理，一点也不会影响正常工作和生活

是不是姑娘们心中都有辣么一个男神， 不管认识不认识，他都是众人的焦点，传说般的存在 无论是品学兼优相貌佳，还是霸道总裁酷炫拽 这样神一样存在的人就算不发生点什么也想给他留点好印象 想看男神又不敢看，无非有以下两种情况—— 1 因为丑，没自信。 男神的外貌内涵已经亮瞎我双眼了， 看完男神再看看自己觉得更丑了。 当然，丑可能只是其中一个因素， 还可能伴随有胖、矮、土等一系列原因。 就如同你自己反思为什么看着丑， 可能除了眼小之外，你还脸大啊~ 除了胖之外，你还矮啊~ 那我们总结一下就是丑。 2 长得不丑，但还是没自信。 虽然男神的美丽已经灼伤了我的双眼， 但我看着自己长得其实还可以， 说不上貌美如花，但也绝不对丑，绝对不土肥圆....  等一下，那你为什么还不敢自信满满地看男神呢~ 因为你已经看到了啊——有前仆后继的一波又一波的和你颜值差不多的妹纸 当她们相继鼓足勇气昂首阔步挺胸抬头如海浪般从男神身边走过， 一浪又一浪，大部分这样怒刷存在感的妹纸都死在了沙滩上， 为毛，这是为毛？！所长来告诉你—— 当然还是因为丑啊，只是没有丑的独特与惊世骇俗， 而是泯然众人矣的丑，大家换个说法就叫相貌平平、以及“长得还可以”， 所长帮你解读一下，这叫“丑的不彻底”。 所以依旧不敢看男神咯，因为结局已经有前车之鉴了。 看到这里大家是不是要砍死我了， 但是！所长说的以上两种情况的姑娘都是有智慧的好菇凉啊，没有贸然行动， 当然也就不会充当炮灰死在沙滩上了~ 所以，先别急着砍死所长，所长作为亲亲们永远的后援团 这次给好菇凉们带来的福利就是—— 免费切开双眼皮+开眼角啊啊啊啊！ 变身魅力大眼一步到位啊！ 不管死没死在沙滩上，都赶紧来报名啊，抓紧时间变身逆袭， 别让其他长得好的小贱人占得先机率先引起男神的注意啊！ 只要长得好看，男神随你看，想怎么看怎么看， 大眼美女就是任性，看男神能把你怎么样╮(╯_╰)╭ 这样刷出的就不一定只是存在感啦，刷出个猴子什么的也不一定呢哈哈哈哈！ 【活动项目】 四川省成都大眼睛眼部精品整形医院沈燕华医生 切开双眼皮+开眼角 原价8800元 【活动名额】 lucky cat 一只 【活动时间】 即日起——2015年2月08日 【报名方式】 第一步，在本帖回复“我要报名“,并上传自己的正面素颜清晰照片。（真实无p！在所长面前就不要羞射啦~所长算你们的娘家人啊喂） 第二步，打开app【福利】频道，找到此活动主页，消费500美分换购此项目（如取消订单等，消费美分概不退还，关于如何赚取美分，请打开app下方福利-抢分查看）。 第三步，活动结束后，所长大人将会从报名者中选出1位幸运用户。 【购买提示】 1、成功获选的用户，整个治疗过程需要在app内进行日记分享，成功分享还可获得300-800美分！ 2、成功获选的用户，将支付一定额度的押金，待日记分享满1个月后进行返还，肖像使用权归手术医院及更美共有。 3、每个用户仅限购买一次，不可重复购买。重复购买订单视为无效！ 4、免费名额公布后，所长将私信告知获奖用户，如2天内未得到回复，很遗憾，所长将把宝贵的名额顺延到下一位用户，因此大家一定要保证及时在线，关注自己的私信。 5、医院会和用户沟通，需要使用用户肖像权。 6、费用说明：用户需要承担检查费用150元。 7、本活动的最终解释权归更美及项目医院所有。

全网最低，你敢相信不？ 为了给用户们带来优（di）质(jia)的服务，所长现在开启全网比价模式啦！ 目前在售的项目，只要你发现有比所长更贵的，立即上传发帖，所长核实过后，就会有超级大惊喜等着你！ 所长的小耳朵们，快快出发带回比价信息吧，所长在这等着你回来！ 参与方式： 1、查看app内在线的每个医院福利项目，通过各种途径进行比价活动（须是同一医院、同一医生）。 2、比价途径包括但不限于电话咨询、网络咨询、各医院报价、qq咨询、微信咨询等。 3、比价成功后，在社区内建立新帖件，标题为【我帮所长比价】+比价的项目内容，并上传比价图片，晒出比价过程。 如确定有比咱们更美项目价格更低，任性所长大补贴： 1、所有购买此项目的用户3倍退款。 2、第一个发现并上传比价结果的用户，可免费做此项目。 3、发帖晒比价过程的用户，均可奖励500美分。 哪里都好减，脸上肉肉最难减，有木有！ 多少姑娘是顶这个大肉脸的小瘦子， 但败就败在臃肿多脂肪的嘟嘟脸上了， 不要再去自我安慰那是婴儿肥了， 除非你也是枚巨婴→_→ 什么？！除了肉多，你还面部松弛、脸颊过宽、不对称，还有双下巴？ 这些统统都不是事儿~ 当你说我这不是肉而是肿，可是天天肿着脸要肿么面对男神和各路小贱人！ 亲爱的快醒醒！不要再自欺欺人了，真正的女汉子敢于直面横肉四起的面部！ 面部吸脂瘦脸，去多余留精华，给你永久精致小脸颊哦！ 哪里嘟嘟消哪里，对症下药，见肉吸肉，雕刻美人就是你啦~ 面部吸脂一般一两万！这回免费送！而且名额X2 这次小壕壕所长再次给各位亲亲撒钱~ 所长就是享受被乃们争相追逐的赶脚~ 亲亲们，还不酷爱来~酷爱来~ 最后所长送亲一张图，告诉你相同身材下脸大小的重要性，依旧不谢(￣_,￣ )~ 【活动项目】 广东省第二人民医院 徐翔医生 面部脂肪吸脂瘦脸术 原价12000 【活动名额】 幸运儿2枚 【活动时间】 即日起——2015年2月01日 【报名方式】 第一步，在本帖回复“我要报名“,并上传自己的正面、侧面素颜清晰照片。（请不要使用X图秀秀！医生大大们要看真相的！） 第二步，打开app【福利】频道，找到此活动主页，消费500美分换购此项目（如取消订单等，消费美分概不退还，关于如何赚取美分，请打开app下方福利-抢分查看）。 第三步，活动结束后，所长大人将会从报名者中选出1位幸运用户。 【购买提示】 1、成功获选的用户，整个治疗过程需要在app内进行日记分享，成功分享还可获得300-800美分！ 2、成功获选的用户，将支付一定额度的押金，待日记分享满1个月后进行返还，肖像使用权归手术医院及更美共有。 3、每个用户仅限购买一次，不可重复购买。重复购买订单视为无效！ 4、免费名额公布后，所长将私信告知获奖用户，如2天内未得到回复，很遗憾，所长将把宝贵的名额顺延到下一位用户，因此大家一定要保证及时在线，关注自己的私信。 5、本活动的最终解释权归更美及项目医院所有。

前不久推出了【名医闪购】1234弹之后，果然是受到了诸位亲亲们的热烈追捧，看来所长真的是闪闪惹人爱（° ͜ʖ ͡°)~ 没有抢到的亲们也不用桑心，你们还可以去口碑好的大医院排队抢名医！ 但是，所长怎么忍心让小亲亲们去排队捏，不负众望的所长这次有特别为各位亲隆重推出新开发的平台项目【名院闪购】！！！ 是在【名医闪购】的基础上开发的以医院为单位将其中热门医生和群众呼声高的超划算项目带给各位， 是的不要怀疑，所长就是红领巾，此后【名医闪购】&【名院闪购】两种模式火力全开，轮番轰炸，抢到手软，这酸爽简直不敢相信！ 亲亲们也不用担心想要的项目被抢光光了~ 名院闪购第一波请来的便是京城人气爆棚三甲老字号——北京大学第三医院整形外科，中国三甲整形医院top5！ 北京大学第三医院整形外科(原成形外科) 隶属于北京大学第三医院，成立于1949年，与祖国母亲同岁，红色历史杠杠滴： 是我国最早成立的整形外科专业学科;其老一代整形外科大家朱洪荫教授、王大玫教授、孔繁怙教授等堪称我国整形外科事业的奠基人，为新中国整形外科从零起步，由弱到强的发展作出了巨大贡献。 这次的一波福利除了名医薛红宇、谢宏彬之外，还有医美界新秀张颂、杨欣、张洁、安阳哦~ 医生大大们带来的项目就更多啦！双眼皮、开眼角、玻尿酸、填脂肪，此外更多还不快去福利页面和专题版块戳戳戳~！ 另外，亲亲们还有什么想去的医院，想要的医生、想做的项目，统统上疏所长啊，虽然所长日理万机，但一定最在乎群众们的呼声，赶快将你的小心愿写在小纸条上回复或者私信所长啊喂！泥萌想要的，所长一定记在小本本上 ——将群众呼声高、口碑好、设备棒，医生diao~的好福利带给大家！ p.s.有不明真相的亲亲反映福利里面看不到，那是因为福利按地区划分显示啦~如在外地想看到北京等其他地区的项目，需要在福利页面，将地域改为北京/全国，即可看到全部的项目，亲亲们注意哦~ 【名院闪购买买买指南】 1、所有闪购项目均由更美平台补贴，一样的手术，帮你省更多的钱！ 3、所有闪购项目均限量购买，先买先得。 4、请先消费预约金购买闪购项目。 5、点击医生头像进入其个人主页，电话联系医生进行面诊。 6、确定可以手术后，支付余下手术费用，如不合适，私信联系所长进行退款。

价值3980元水光焕肤免费送，面部清爽每一天！成功分享还可获得300-800美分。 所长这次给丸子们带来了北京伊美尔爱康整形医院价值3980元的水光焕肤项目。 本次免费名额仅有1个，想体验的丸子们赶快来报名吧！(仅限北京) 春天到了，猫都发情了，男男女女也都走近了。 好不容易找到机会推倒男神，结果人一凑近、到宾馆你一卸妆，发现你毛孔粗大都是黑头、脸颊泛红过敏两坨高原红、肌肤衰老缺水年龄直接+10岁，男神转身就走怎么办！！ 俗话说，机会只给有（xin）准（ji）备（biao）的人，有备无患调理好皮肤，才能大胆卸妆和男神【零距离】【深接触】。 咳咳，所长又来拯救你们了！ 报名方式： 1、在社区中找到活动贴 描述你的面部皮肤状况 + 面部正面素颜照片（伊美尔的专家会亲自过目哒） 2、打开app【福利】频道，找到此活动主页，报名参与此活动。 3、报名此活动，将消费您500积分。 4、成功获得本次免费名额后，整个治疗过程不要忘了在app内进行日记分享哦，成功分享还可获得300-800积分！ 5、需要跟伊美尔医疗美容医院（爱康）签署“肖像权授权使用协议”。 【购买提示】 每个用户仅限购买一次，不可重复购买。重复订单视为无效！ 活动时间： 即日起—2014年5月11日 本福利接受积分抵扣、全额先行赔付、随时退、过期退，给您更加便利、安全的消费保障。

术前注意事项1、要有足够的心理准备。重睑术后，双眼皮大约在1-3个月内会有不同程度的不自然，部分还可能出现局部淤血发青，一般均可自行消退,随着时间的推移，会逐渐变得流畅自然。2、女性避开例假期，可能会导致术中或术后出血相对增多或者肿胀相对加重现象。3、手术前两周内，请勿服用固醇激素和阿斯匹林类抗凝药物。4、手术当日不要化妆，也不要戴装饰物等。5、妊娠前期(三个月)或妊娠后期(三个月)暂缓手术。6、男性需要提前戒烟一周。7、常规身体检查——全身检查，各项化验检查，中、老年受术者必要时需测血压和做心电图。术后注意事项：1、当天局部伤口可能出现少量渗血，可用手掌轻压术区纱布15-30分钟止血。 2、72小时内，注意活动度不要过大，避免遭到外部撞击和激烈运动。72小时内，用冰袋冰敷（袋装冻牛奶也可），半小时左右休息十分钟，以减少局部出血及肿胀。72小时后，可开始对手术区热敷，以促进手术区域的散淤消肿。3、72小时后，可开始对手术区热敷，以促进手术区域的散淤消肿。4、眼睑部纱布加压1-2天，于术后24-48小时自行解除，不必再包扎。5、术后2-3天复查并清洁伤口，第6-7天复查拆线，拆线前保持伤口清洁，防止感染，眼睑伤口不要接触水。6、术后2周内不要看电视、报纸，卧床休息时最好半卧位(把枕头垫高)，以减轻眼睑部肿胀，避免眼睛过度疲劳。.7、术后可佩戴墨镜，2周以后方可戴隐形眼镜，1个月以后方可贴假眼睫毛。8、一个月内勿食烟酒、腥、辣等刺激性食物，羊肉，鱼等，以清淡营养饮食为佳。一个月内不要化妆，切不可使用含有重金属的化妆护肤品，有可能加重疤痕增生。9、术后两周内严禁服用阿司匹林、法林，激素，及活血化淤等药物。10、注意加强眼部肌肉的运动，每天要多睁眼、多眨眼、不要老睡觉，利于恢复也利于自然。此方法是在上眼皮处作一切口，去除多余的皮肤及脂肪组织，将皮肤同眼轮匝肌或提上睑肌腱膜缝合到一起，形成双眼皮。双眼皮术又称重睑术、割双眼皮，是最常见的整形手术之一。通俗地说就是把单眼皮做成双眼皮，或改善原来不理想的重睑外形的手术，从视觉上增大眼的轮廓，增加眼的立体感，使眼睛纵向“变大”。按形态分，双眼皮术可分为：平行型、广尾型、新月型。1、平行型：双眼皮跟上眼睑睑缘是基本平行的。给人以庄重、大眼睛的感觉，适合于圆脸、方形脸。2、开扇型：最经典的双眼皮之一，类似“桃花眼”。重睑皱襞内窄外宽，适应于绝大多数单睑求美者。眼角微微往上抬，有神采飞扬之态。3、新月型：重睑皱襞在中间部较宽，此类在重睑术中少用。按宽度（重睑线至上睑缘之间的距离），可分为：为较宽、适中、较窄三种。1、较宽（8mm+），适合于长方形面形，少数舞蹈、喜剧、影视等演员。2、适中（6-8mm），适合于大多数求美者。3、较窄（5mm以下），适合于眼裂小及要求术后自然的求美者。按手术方式分，双眼皮术分为：埋线法、切开法、微创法等。切开双眼皮

术前注意事项1、要有足够的心理准备。重睑术后，双眼皮大约在1-3个月内会有不同程度的不自然，部分还可能出现局部淤血发青，一般均可自行消退,随着时间的推移，会逐渐变得流畅自然。2、女性避开例假期，可能会导致术中或术后出血相对增多或者肿胀相对加重现象。3、手术前两周内，请勿服用固醇激素和阿斯匹林类抗凝药物。4、手术当日不要化妆，也不要戴装饰物等。5、妊娠前期(三个月)或妊娠后期(三个月)暂缓手术。6、男性需要提前戒烟一周。7、常规身体检查——全身检查，各项化验检查，中、老年受术者必要时需测血压和做心电图。术后注意事项：1、当天局部伤口可能出现少量渗血，可用手掌轻压术区纱布15-30分钟止血。 2、72小时内，注意活动度不要过大，避免遭到外部撞击和激烈运动。72小时内，用冰袋冰敷（袋装冻牛奶也可），半小时左右休息十分钟，以减少局部出血及肿胀。72小时后，可开始对手术区热敷，以促进手术区域的散淤消肿。3、72小时后，可开始对手术区热敷，以促进手术区域的散淤消肿。4、眼睑部纱布加压1-2天，于术后24-48小时自行解除，不必再包扎。5、术后2周内不要看电视、报纸，卧床休息时最好半卧位(把枕头垫高)，以减轻眼睑部肿胀，避免眼睛过度疲劳。.6、术后可佩戴墨镜，2周以后方可戴隐形眼镜，1个月以后方可贴假眼睫毛。7、一个月内勿食烟酒、腥、辣等刺激性食物，羊肉，鱼等，以清淡营养饮食为佳。一个月内不要化妆，切不可使用含有重金属的化妆护肤品，有可能加重疤痕增生。8、术后两周内严禁服用阿司匹林、法林，激素，及活血化淤等药物。9、注意加强眼部肌肉的运动，每天要多睁眼、多眨眼、不要老睡觉，利于恢复也利于自然。此方法是通过缝线缝合方式，使上眼睑皮肤同睑板形成纤维粘连，形成双眼皮。双眼皮术又称重睑术、割双眼皮，是最常见的整形手术之一。通俗地说就是把单眼皮做成双眼皮，或改善原来不理想的重睑外形的手术，从视觉上增大眼的轮廓，增加眼的立体感，使眼睛纵向“变大”。按形态分，双眼皮术可分为：平行型、广尾型、新月型。1、平行型：双眼皮跟上眼睑睑缘是基本平行的。给人以庄重、大眼睛的感觉，适合于圆脸、方形脸。2、开扇型：最经典的双眼皮之一，类似“桃花眼”。重睑皱襞内窄外宽，适应于绝大多数单睑求美者。眼角微微往上抬，有神采飞扬之态。3、新月型：重睑皱襞在中间部较宽，此类在重睑术中少用。按宽度（重睑线至上睑缘之间的距离），可分为：为较宽、适中、较窄三种。1、较宽（8mm+），适合于长方形面形，少数舞蹈、喜剧、影视等演员。2、适中（6-8mm），适合于大多数求美者。3、较窄（5mm以下），适合于眼裂小及要求术后自然的求美者。按手术方式分，双眼皮术分为：埋线法、切开法、微创法等。埋线双眼皮
术前注意事项1、要有足够的心理准备。重睑术后，双眼皮大约在1-3个月内会有不同程度的不自然，部分还可能出现局部淤血发青，一般均可自行消退,随着时间的推移，会逐渐变得流畅自然。2、女性避开例假期，可能会导致术中或术后出血相对增多或者肿胀相对加重现象。3、手术前两周内，请勿服用固醇激素和阿斯匹林类抗凝药物。4、手术当日不要化妆，也不要戴装饰物等。5、妊娠前期(三个月)或妊娠后期(三个月)暂缓手术。6、男性需要提前戒烟一周。7、常规身体检查——全身检查，各项化验检查，中、老年受术者必要时需测血压和做心电图。术后注意事项：1、当天局部伤口可能出现少量渗血，可用手掌轻压术区纱布15-30分钟止血。 2、72小时内，注意活动度不要过大，避免遭到外部撞击和激烈运动。72小时内，用冰袋冰敷（袋装冻牛奶也可），半小时左右休息十分钟，以减少局部出血及肿胀。72小时后，可开始对手术区热敷，以促进手术区域的散淤消肿。3、72小时后，可开始对手术区热敷，以促进手术区域的散淤消肿。4、眼睑部纱布加压1-2天，于术后24-48小时自行解除，不必再包扎。5、术后2周内不要看电视、报纸，卧床休息时最好半卧位(把枕头垫高)，以减轻眼睑部肿胀，避免眼睛过度疲劳。.6、术后可佩戴墨镜，2周以后方可戴隐形眼镜，1个月以后方可贴假眼睫毛。7、一个月内勿食烟酒、腥、辣等刺激性食物，羊肉，鱼等，以清淡营养饮食为佳。一个月内不要化妆，切不可使用含有重金属的化妆护肤品，有可能加重疤痕增生。8、术后两周内严禁服用阿司匹林、法林，激素，及活血化淤等药物。9、注意加强眼部肌肉的运动，每天要多睁眼、多眨眼、不要老睡觉，利于恢复也利于自然。根据术中所选切口数量的不同，分为单切口、双切口和三切口（韩式三点）三种微创方式，来进行适量脂肪和眼轮匝肌去除，将真皮层与睑板进行多点缝合，形成双眼皮。双眼皮术又称重睑术、割双眼皮，是最常见的整形手术之一。通俗地说就是把单眼皮做成双眼皮，或改善原来不理想的重睑外形的手术，从视觉上增大眼的轮廓，增加眼的立体感，使眼睛纵向“变大”。按形态分，双眼皮术可分为：平行型、广尾型、新月型。1、平行型：双眼皮跟上眼睑睑缘是基本平行的。给人以庄重、大眼睛的感觉，适合于圆脸、方形脸。2、开扇型：最经典的双眼皮之一，类似“桃花眼”。重睑皱襞内窄外宽，适应于绝大多数单睑求美者。眼角微微往上抬，有神采飞扬之态。3、新月型：重睑皱襞在中间部较宽，此类在重睑术中少用。按宽度（重睑线至上睑缘之间的距离），可分为：为较宽、适中、较窄三种。1、较宽（8mm+），适合于长方形面形，少数舞蹈、喜剧、影视等演员。2、适中（6-8mm），适合于大多数求美者。3、较窄（5mm以下），适合于眼裂小及要求术后自然的求美者。按手术方式分，双眼皮术分为：埋线法、切开法、微创法等。微创双眼皮

术前注意事项1、女性避开例假期，可能会导致术中或术后出血相对增多或者肿胀相对加重现象。2、手术前两周内，请勿服用固醇激素和阿斯匹林类抗凝药物。3、手术当日不要化妆，也不要戴装饰物等。4、妊娠前期(三个月)或妊娠后期(三个月)暂缓手术。5、男性需要提前戒烟一周。6、常规身体检查——全身检查，各项化验检查，中、老年受术者必要时需测血压和做心电图。术后注意事项1、保证手术部位清洁，防止感染。如果伤口上有血痂或分泌物，可用无菌盐水擦拭。2、术后应有安静舒适的环境休养。睡觉的时候，枕2-3个枕头能较快消肿。3、手术后2-3天左右可对局部伤口加压包扎。72小时内，用冰袋冰敷（袋装冻牛奶也可），半小时左右休息十分钟，以减少局部出血及肿胀。72小时后，可开始对手术区热敷，以促进手术区域的散淤消肿。4、术后7天之内尽量避免手术部位沾水，不要碰到手术部位。5、术后2周内不要看电视、报纸，卧床休息时最好半卧位(把枕头垫高)，以减轻眼睑部肿胀，避免眼睛过度疲劳。.6、手术2周内不要戴隐形眼镜，严禁服用阿司匹林、法林，激素，及活血化淤等药物。7、一个月内勿食烟酒、腥、辣等刺激性食物，羊肉，鱼等，以清淡营养饮食为佳。一个月内不要化妆，切不可使用含有重金属的化妆护肤品，有可能加重疤痕增生。是将此处赘生的上眼皮组织，经由精细的美容手术切缝消除，把挡在内眼角的内眦赘皮打开，使里面的眼角结构暴露出来，达到小眼开大的目的。开眼角即 “小眼放大术”，包括开内眼角和开外眼角。是将内眦（内眼角）或外眦（外眼角）水平延长，横向使眼睛变大，多用于矫正小眼症。开内眼角

术前注意事项1、女性避开例假期，可能会导致术中或术后出血相对增多或者肿胀相对加重现象。2、手术前两周内，请勿服用固醇激素和阿斯匹林类抗凝药物。3、手术当日不要化妆，也不要戴装饰物等。4、妊娠前期(三个月)或妊娠后期(三个月)暂缓手术。5、男性需要提前戒烟一周。6、常规身体检查——全身检查，各项化验检查，中、老年受术者必要时需测血压和做心电图。术后注意事项1、保证手术部位清洁，防止感染。如果伤口上有血痂或分泌物，可用无菌盐水擦拭。2、术后应有安静舒适的环境休养。睡觉的时候，枕2-3个枕头能较快消肿。3、手术后2-3天左右可对局部伤口加压包扎。72小时内，用冰袋冰敷（袋装冻牛奶也可），半小时左右休息十分钟，以减少局部出血及肿胀。72小时后，可开始对手术区热敷，以促进手术区域的散淤消肿。4、术后7天之内尽量避免手术部位沾水，不要碰到手术部位。5、术后2周内不要看电视、报纸，卧床休息时最好半卧位(把枕头垫高)，以减轻眼睑部肿胀，避免眼睛过度疲劳。.6、手术2周内不要戴隐形眼镜，严禁服用阿司匹林、法林，激素，及活血化淤等药物。7、一个月内勿食烟酒、腥、辣等刺激性食物，羊肉，鱼等，以清淡营养饮食为佳。   一个月内不要化妆，切不可使用含有重金属的化妆护肤品，有可能加重疤痕增生。是切开眼外侧粘膜，把眼角外侧真正地打开，以延长眼睛水平长度的手术。开眼角即“小眼放大术”，包括开内眼角和开外眼角。是将内眦（内眼角）或外眦（外眼角）水平延长，横向使眼睛变大，多用于矫正小眼症。开外眼角

术前注意事项：1、女性避开例假期，可能会导致术中或术后出血相对增多或者肿胀相对加重现象。2、手术前两周内，请勿服用固醇激素和阿斯匹林类抗凝药物。3、手术当日不要化妆，也不要戴装饰物等。4、妊娠前期(三个月)或妊娠后期(三个月)暂缓手术。5、男性需要提前戒烟一周。6、常规身体检查——全身检查，各项化验检查，中、老年受术者必要时需测血压和做心电图。术后注意事项：1、72小时内，用冰袋冰敷（袋装冻牛奶也可），半小时左右休息十分钟，以减少局部出血及肿胀。72小时后，可开始对手术区热敷，以促进手术区域的散淤消肿。2、术后7天之内尽量避免手术部位沾水，不要碰到手术部位。3、术后2周内不要看电视、报纸，卧床休息时最好半卧位(把枕头垫高)，以减轻眼睑部肿胀，避免眼睛过度疲劳。.4、手术2周内不要戴隐形眼镜，严禁服用阿司匹林、法林，激素，及活血化淤等药物。6、一个月内勿食烟酒、腥、辣等刺激性食物，羊肉，鱼等，以清淡营养饮食为佳。   一个月内不要化妆，切不可使用含有重金属的化妆护肤品，有可能加重疤痕增生。从眼睛的结膜入路，将眼部脂肪部分切除，减缓脂肪对下眼睑皮肤压力，使下眼睑变紧致。去眼袋手术是指根据不同原因形成的眼袋，通过手术方式来改善下睑各层组织结构，达到减轻或消除下睑臃肿、松弛效果的手术。祛眼袋分为手术和激光两种方式，其中手术有内路、外路、吸脂等方式。眼袋与泪沟、卧蚕的区别1、卧蚕是紧邻睫毛下缘一条约四到七毫米带状隆起物，看来好像一条蚕宝宝横卧在下睫毛的边缘。2、眼袋距离下睫毛较远，大量脂肪堆积在人的下眼睑皮下组织所形成的袋状物，主要是脂肪凸出所致。3、泪沟由内眼角开始出现在下眼睑靠鼻侧的一条凹沟，有的人甚至可延伸到脸颊。很容易被认为是眼袋。卧蚕与眼袋的区别：1、眼袋一般呈三角形，而“卧蚕”则呈椭圆形。2、眼袋不论脸部表情为何都会出现，“卧蚕”笑起来才会特别明显。眼袋与泪沟的区别：1、从侧面观察眼袋有凸出感，而泪沟只有凹陷。2、泪沟形状一般呈八字形，靠近鼻侧，而眼袋呈半圆形，颜色较深。内路祛眼袋

术前注意事项：1、女性避开例假期，可能会导致术中或术后出血相对增多或者肿胀相对加重现象。2、手术前两周内，请勿服用固醇激素和阿斯匹林类抗凝药物。3、手术当日不要化妆，也不要戴装饰物等。4、妊娠前期(三个月)或妊娠后期(三个月)暂缓手术。5、男性需要提前戒烟一周。6、常规身体检查——全身检查，各项化验检查，中、老年受术者必要时需测血压和做心电图。术后注意事项：1、72小时内，用冰袋冰敷（袋装冻牛奶也可），半小时左右休息十分钟，以减少局部出血及肿胀。72小时后，可开始对手术区热敷，以促进手术区域的散淤消肿。2、术后7天之内尽量避免手术部位沾水，不要碰到手术部位。3、术后2周内不要看电视、报纸，卧床休息时最好半卧位(把枕头垫高)，以减轻眼睑部肿胀，避免眼睛过度疲劳。.4、手术2周内不要戴隐形眼镜，严禁服用阿司匹林、法林，激素，及活血化淤等药物。5、一个月内勿食烟酒、腥、辣等刺激性食物，羊肉，鱼等，以清淡营养饮食为佳。   一个月内不要化妆，切不可使用含有重金属的化妆护肤品，有可能加重疤痕增生。6、避免阳光直射，外出戴太阳帽、打太阳伞，外用安全性高且防晒效果佳的产品（激光祛眼袋）。手术切口沿下睑睫毛下缘至外眦沟，切除膨出的眼袋脂肪，并视情况切除多余的下眼睑皮肤，减轻局部的皱纹，从而实现整体祛眼袋的效果。去眼袋手术是指根据不同原因形成的眼袋，通过手术方式来改善下睑各层组织结构，达到减轻或消除下睑臃肿、松弛效果的手术。祛眼袋分为手术和激光两种方式，其中手术有内路、外路、吸脂3种方式。眼袋与泪沟、卧蚕的区别1、卧蚕是紧邻睫毛下缘一条约四到七毫米带状隆起物，看来好像一条蚕宝宝横卧在下睫毛的边缘。2、眼袋距离下睫毛较远，大量脂肪堆积在人的下眼睑皮下组织所形成的袋状物，主要是脂肪凸出所致。3、泪沟由内眼角开始出现在下眼睑靠鼻侧的一条凹沟，有的人甚至可延伸到脸颊。很容易被认为是眼袋。卧蚕与眼袋的区别：1、眼袋一般呈三角形，而“卧蚕”则呈椭圆形。2、眼袋不论脸部表情为何都会出现，“卧蚕”笑起来才会特别明显。眼袋与泪沟的区别：1、从侧面观察眼袋有凸出感，而泪沟只有凹陷。2、泪沟形状一般呈八字形，靠近鼻侧，而眼袋呈半圆形，颜色较深。外路祛眼袋

术前注意事项：1、患部最好不要有炎症。2、手术当日不要化妆。3、妊娠前期(三个月)或妊娠后期(三个月)暂缓手术。术后注意事项：1、应注意维持伤口清洁干燥，避免强烈运动，不要撞击伤口，防止感染。2、应注意休息，保证足够的睡眠。3、1周内不要过渡用眼，卧床休息时最好为头高位，幸免眼睛过渡疲乏或头部位过低而加重伤口肿胀。4、饮食上多吃富含蛋白质的食品和水果、蔬菜，促进伤口的愈合。5、去眼袋手术后如果出现伤口出血不只、张开、疼痛忽然加剧等情况，应及时到医院复诊。激光去除眼袋就是利用激光的热效应和光效应，作用于睑板内侧结膜，做切口后将脂肪团去除。激光气化作用来收缩真皮组织，能有效打散下眼睑、眼眶处的深层色素沉着，改善皮肤代谢，促进血液循环、淋巴循环，达到激光去眼袋目的。祛眼袋术是指根据不同原因形成的眼袋，通过手术方式来改善下睑各层组织结构，达到减轻或消除下睑臃肿、松弛效果的手术。祛眼袋分为手术和激光两种方式，其中手术有内路、外路、吸脂3种方式。眼袋与泪沟、卧蚕的区别1、卧蚕是紧邻睫毛下缘一条约四到七毫米带状隆起物，看来好像一条蚕宝宝横卧在下睫毛的边缘。2、眼袋距离下睫毛较远，大量脂肪堆积在人的下眼睑皮下组织所形成的袋状物，主要是脂肪凸出所致。3、泪沟由内眼角开始出现在下眼睑靠鼻侧的一条凹沟，有的人甚至可延伸到脸颊。很容易被认为是眼袋。卧蚕与眼袋的区别：1、眼袋一般呈三角形，而“卧蚕”则呈椭圆形。2、眼袋不论脸部表情为何都会出现，“卧蚕”笑起来才会特别明显。眼袋与泪沟的区别：1、从侧面观察眼袋有凸出感，而泪沟只有凹陷。2、泪沟形状一般呈八字形，靠近鼻侧，而眼袋呈半圆形，颜色较深。激光祛眼袋

术前注意事项：1、女性避开例假期，可能会导致术中或术后出血相对增多或者肿胀相对加重现象。2、手术前两周内，请勿服用固醇激素和阿斯匹林类抗凝药物。3、手术当日不要化妆，也不要戴装饰物等。4、妊娠前期(三个月)或妊娠后期(三个月)暂缓手术。5、男性需要提前戒烟一周。6、常规身体检查——全身检查，各项化验检查，中、老年受术者必要时需测血压和做心电图。术后注意事项：1、72小时内，用冰袋冰敷（袋装冻牛奶也可），半小时左右休息十分钟，以减少局部出血及肿胀。72小时后，可开始对手术区热敷，以促进手术区域的散淤消肿。2、术后7天之内尽量避免手术部位沾水，不要碰到手术部位。3、术后2周内不要看电视、报纸，卧床休息时最好半卧位(把枕头垫高)，以减轻眼睑部肿胀，避免眼睛过度疲劳。.4、手术2周内不要戴隐形眼镜，严禁服用阿司匹林、法林，激素，及活血化淤等药物。5、2周以后方可戴隐形眼镜，1个月以后方可贴假眼睫毛。6、一个月内勿食烟酒、腥、辣等刺激性食物，羊肉，鱼等，以清淡营养饮食为佳。   一个月内不要化妆，切不可使用含有重金属的化妆护肤品，有可能加重疤痕增生。7、避免阳光直射，外出戴太阳帽、打太阳伞，外用安全性高且防晒效果佳的产品（激光祛眼袋）。利用注射器所产生的真空负压，结合肿胀技术，对眼周膨出部分的脂肪进行抽吸，使眼部皮肤平整光滑，而达到消除眼袋的目的。祛眼袋术是指根据不同原因形成的眼袋，通过手术方式来改善下睑各层组织结构，达到减轻或消除下睑臃肿、松弛效果的手术。祛眼袋分为手术和激光两种方式，其中手术有内路、外路、吸脂3种方式。眼袋与泪沟、卧蚕的区别1、卧蚕是紧邻睫毛下缘一条约四到七毫米带状隆起物，看来好像一条蚕宝宝横卧在下睫毛的边缘。2、眼袋距离下睫毛较远，大量脂肪堆积在人的下眼睑皮下组织所形成的袋状物，主要是脂肪凸出所致。3、泪沟由内眼角开始出现在下眼睑靠鼻侧的一条凹沟，有的人甚至可延伸到脸颊。很容易被认为是眼袋。卧蚕与眼袋的区别：1、眼袋一般呈三角形，而“卧蚕”则呈椭圆形。2、眼袋不论脸部表情为何都会出现，“卧蚕”笑起来才会特别明显。眼袋与泪沟的区别：1、从侧面观察眼袋有凸出感，而泪沟只有凹陷。2、泪沟形状一般呈八字形，靠近鼻侧，而眼袋呈半圆形，颜色较深。吸脂祛眼袋

术后注意事项：1、一般在3天后可暴露，每天点抗生素眼药水，创口处点眼膏。如发现不妥之处，可在5天内修改。2、术后包扎双眼者应加强生活护理及观察，如有不适应该寻找原因，不应该随意松动敷料。3、避免组织缝合面继续渗血。可以采取用弹力绷带加压包扎、不宜过度低头、不能用力睁眼或闭眼等。4、眼睑组织受到手术创伤后，细胞间会出现反应性水肿。这属正常现象，不必担心，采取加压包扎和冷敷有助于上述现象减轻，但肿胀严重并不断发展则要及时找医生复查指将上眼睑中内侧脱垂、膨出的脂肪利用外科手术的方法取出，并切除多余皮肤，重新复位固定下垂的泪腺，使松弛的眶膈，臃肿、肥厚的上睑恢复紧致年轻的状态。肿泡眼又叫水泡眼、鱼泡眼、肉泡眼。正常生活中，眼睛是一种处于肿帐状态。肿眼泡的形成因素有先天与后天之分。先天性形成的肿眼泡，往往有家族遗传史；后天形成肿眼泡的，一般由于衰老，眶隔松驰，眶内脂肪突出或泪腺下垂，上眼皮显得臃肿、肥厚、严重者在外眼区呈现膨大檐状的下垂，使眼睛外形如三角眼，眼裂变小。肿泡眼

术前注意事项1、要有足够的心理准备。术后大约在1-3个月内会有不同程度的不自然，部分还可能出现局部淤血发青，一般均可自行消退,随着时间的推移，会逐渐变得流畅自然。2、女性避开例假期，可能会导致术中或术后出血相对增多或者肿胀相对加重现象。3、手术前两周内，请勿服用固醇激素和阿斯匹林类抗凝药物。4、手术当日不要化妆，也不要戴装饰物等。5、妊娠前期(三个月)或妊娠后期(三个月)暂缓手术。6、男性需要提前戒烟一周。7、常规身体检查——全身检查，各项化验检查，中、老年受术者必要时需测血压和做心电图。术后注意事项：1、保证手术部位清洁，避免切口感染。2、术前一周内，包括维生素E在内的所有维生素及阿司匹林一律停止使用。3、术后可佩戴墨镜，2周以后方可戴隐形眼镜，1个月以后方可贴假眼睫毛。4、一个月内勿食烟酒、腥、辣等刺激性食物，羊肉，鱼等，以清淡营养饮食为佳。   一个月内不要化妆，切不可使用含有重金属的化妆护肤品，有可能加重疤痕增生。5、术后两周内严禁服用阿司匹林、法林，激素，及活血化淤等药物。上睑下垂矫正术是指利用外科手术将不同程度不能发挥正常功能的上睑提肌和其所支配的神经进行矫正，以恢复上提上睑的功能，使下垂的上睑得以矫正。上睑下垂可分为先天性和后天性两类，1、先天性绝大多数是因提上睑肌发育不全或缺损，或因支配提上睑肌神经缺损而引起。为先天发育畸形，多为双侧，有时为单侧，可为常染色体显性或隐性遗传。2、后天性其原因有外伤性、神经源性、肌源性及机械性等四种，其中肌源性者以重症肌无力引起者多见。3、癔病性上睑下垂

术前注意事项1、要有足够的心理准备。术后大约在1-3个月内会有不同程度的不自然，部分还可能出现局部淤血发青，一般均可自行消退,随着时间的推移，会逐渐变得流畅自然。2、女性避开例假期，可能会导致术中或术后出血相对增多或者肿胀相对加重现象。3、手术前两周内，请勿服用固醇激素和阿斯匹林类抗凝药物。4、手术当日不要化妆，也不要戴装饰物等。5、妊娠前期(三个月)或妊娠后期(三个月)暂缓手术。6、男性需要提前戒烟一周。7、常规身体检查——全身检查，各项化验检查，中、老年受术者必要时需测血压和做心电图。术后注意事项：1、术后常见眼周淤血、水肿，术后两天可在医生指导下进行局部冷敷，第三天后改为热敷，可减轻淤血水肿程度，有助于水肿消退。2、术后尽可能减少活动，以利于恢复和消肿，但无须卧床休息;3、术后半个月内尽可能使用弹力绷带，避免血肿，帮助收紧皮肤。4、保证手术部位清洁，尽量不要碰撞，触摸手术部位，防止感染。5、手术2周内严禁服用阿司匹林、法林，激素，及活血化淤等药物。6、一个月内勿食烟酒、腥、辣等刺激性食物，羊肉，鱼等，以清淡营养饮食为佳。   一个月内不要化妆，切不可使用含有重金属的化妆护肤品，有可能加重疤痕增生。通过手术的方式将人体自身脂肪较丰富的部位，如腹、臀、大腿等处的脂肪，用吸脂方法吸出，经过纯化处理成纯净脂肪颗粒后，注射植入到眼台处，即达到卧蚕整形目的。眼袋与泪沟、卧蚕的区别1、卧蚕是紧邻睫毛下缘一条约四到七毫米带状隆起物，看来好像一条蚕宝宝横卧在下睫毛的边缘。2、眼袋距离下睫毛较远，大量脂肪堆积在人的下眼睑皮下组织所形成的袋状物，主要是脂肪凸出所致。3、泪沟由内眼角开始出现在下眼睑靠鼻侧的一条凹沟，有的人甚至可延伸到脸颊。很容易被认为是眼袋。卧蚕与眼袋的区别：1、眼袋一般呈三角形，而“卧蚕”则呈椭圆形。2、眼袋不论脸部表情为何都会出现，“卧蚕”笑起来才会特别明显。眼袋与泪沟的区别：1、从侧面观察眼袋有凸出感，而泪沟只有凹陷。2、泪沟形状一般呈八字形，靠近鼻侧，而眼袋呈半圆形，颜色较深。自体脂肪卧蚕

术前注意事项1、要有足够的心理准备。术后大约在1-3个月内会有不同程度的不自然，部分还可能出现局部淤血发青，一般均可自行消退,随着时间的推移，会逐渐变得流畅自然。2、女性避开例假期，可能会导致术中或术后出血相对增多或者肿胀相对加重现象。3、手术前两周内，请勿服用固醇激素和阿斯匹林类抗凝药物。4、手术当日不要化妆，也不要戴装饰物等。5、妊娠前期(三个月)或妊娠后期(三个月)暂缓手术。6、男性需要提前戒烟一周。7、常规身体检查——全身检查，各项化验检查，中、老年受术者必要时需测血压和做心电图。术后注意事项：1、在注射治疗后，请保持面部放松，勿做过多的面部表情。2、注射后的2-3天内尽量避免做剧烈运动，更不要使注射部位受到运动的撞击和伤害。3、皮肤出现炎性反应，通常伴随按压痛感，持续一周左右，注射部位暂时性肿胀，持续的不良反应请立刻通知注射医生。4、玻尿酸美容后一切基础保养正常，但三天内尽量不要柔捏、按摩，以免造成玻尿酸移位。5、一个月内勿食烟酒、腥、辣等刺激性食物，羊肉，鱼等，以清淡营养饮食为佳。6、至少两周内,请避免接触高热环境(如桑拿、三温暖等)，因其可能会导致面部注射的透明质酸被很快分解，从而缩短填充效果。玻尿酸又名糖醛酸及透明质酸，是人体真皮组织的成分之一。玻尿酸注射卧蚕是将玻尿酸以填充物的方式注射到卧蚕部位，达到卧蚕整形目的。眼袋与泪沟、卧蚕的区别1、卧蚕是紧邻睫毛下缘一条约四到七毫米带状隆起物，看来好像一条蚕宝宝横卧在下睫毛的边缘。2、眼袋距离下睫毛较远，大量脂肪堆积在人的下眼睑皮下组织所形成的袋状物，主要是脂肪凸出所致。3、泪沟由内眼角开始出现在下眼睑靠鼻侧的一条凹沟，有的人甚至可延伸到脸颊。很容易被认为是眼袋。卧蚕与眼袋的区别：1、眼袋一般呈三角形，而“卧蚕”则呈椭圆形。2、眼袋不论脸部表情为何都会出现，“卧蚕”笑起来才会特别明显。眼袋与泪沟的区别：1、从侧面观察眼袋有凸出感，而泪沟只有凹陷。2、泪沟形状一般呈八字形，靠近鼻侧，而眼袋呈半圆形，颜色较深。玻尿酸填充卧蚕

术前注意事项1、要有足够的心理准备。术后大约在1-3个月内会有不同程度的不自然，部分还可能出现局部淤血发青，一般均可自行消退,随着时间的推移，会逐渐变得流畅自然。2、女性避开例假期，可能会导致术中或术后出血相对增多或者肿胀相对加重现象。3、手术前两周内，请勿服用固醇激素和阿斯匹林类抗凝药物。4、手术当日不要化妆，也不要戴装饰物等。5、妊娠前期(三个月)或妊娠后期(三个月)暂缓手术。6、男性需要提前戒烟一周。7、常规身体检查——全身检查，各项化验检查，中、老年受术者必要时需测血压和做心电图。术后注意事项：1、术后常见眼周淤血、水肿，术后两天可在医生指导下进行局部冷敷，第三天后改为热敷，可减轻淤血水肿程度，有助于水肿消退。2、术后尽可能减少活动，以利于恢复和消肿，但无须卧床休息;3、术后半个月内尽可能使用弹力绷带，避免血肿，帮助收紧皮肤。4、保证手术部位清洁，尽量不要碰撞，触摸手术部位，防止感染。5、手术2周内严禁服用阿司匹林、法林，激素，及活血化淤等药物。6、一个月内勿食烟酒、腥、辣等刺激性食物，羊肉，鱼等，以清淡营养饮食为佳。通过手术的方式将人体自身脂肪较丰富的部位，如腹、臀、大腿等处的脂肪，用吸脂方法吸出，经过纯化处理成纯净脂肪颗粒后，注射植入到泪沟处，达到改善眼眶隔膜下缘的软组织萎缩、下垂问题的目的。泪沟填充术的治疗原则就是要将凹陷处的地方填补起来，主要有以下几种改善方式1、注射玻尿酸或胶原蛋白2、注射自体脂肪组织3、在矫正眼袋的同时，将多余的脂肪填入凹陷的泪。自体脂肪泪沟

术前注意事项1、要有足够的心理准备。术后大约在1-3个月内会有不同程度的不自然，部分还可能出现局部淤血发青，一般均可自行消退,随着时间的推移，会逐渐变得流畅自然。2、女性避开例假期，可能会导致术中或术后出血相对增多或者肿胀相对加重现象。3、手术前两周内，请勿服用固醇激素和阿斯匹林类抗凝药物。4、手术当日不要化妆，也不要戴装饰物等。5、妊娠前期(三个月)或妊娠后期(三个月)暂缓手术。6、男性需要提前戒烟一周。7、常规身体检查——全身检查，各项化验检查，中、老年受术者必要时需测血压和做心电图。术后注意事项：1、在注射治疗后，请保持面部放松，勿做过多的面部表情。2、注射后的2-3天内尽量避免做剧烈运动，更不要使注射部位受到运动的撞击和伤害。3、皮肤出现炎性反应，通常伴随按压痛感，持续一周左右，注射部位暂时性肿胀，持续的不良反应请立刻通知注射医生。4、玻尿酸美容后一切基础保养正常，但三天内尽量不要柔捏、按摩，以免造成玻尿酸移位。5、一个月内勿食烟酒、腥、辣等刺激性食物，羊肉，鱼等，以清淡营养饮食为佳。6、至少两周内,请避免接触高热环境(如桑拿、三温暖等)，因其可能会导致面部注射的透明质酸被很快分解，从而缩短填充效果。玻尿酸又名糖醛酸及透明质酸，是人体真皮组织的成分之一。玻尿酸注射泪沟是将玻尿酸以填充物的方式注射到泪沟部位，达到泪沟整形目的。泪沟填充术的治疗原则就是要将凹陷处的地方填补起来，主要有以下几种改善方式1、注射玻尿酸或胶原蛋白2、注射自体脂肪组织3、在矫正眼袋的同时，将多余的脂肪填入凹陷的泪。玻尿酸填充泪沟

术前注意事项1、要有足够的心理准备。术后大约在1-3个月内会有不同程度的不自然，部分还可能出现局部淤血发青，一般均可自行消退,随着时间的推移，会逐渐变得流畅自然。2、女性避开例假期，可能会导致术中或术后出血相对增多或者肿胀相对加重现象。3、手术前两周内，请勿服用固醇激素和阿斯匹林类抗凝药物。4、手术当日不要化妆，也不要戴装饰物等。5、妊娠前期(三个月)或妊娠后期(三个月)暂缓手术。6、男性需要提前戒烟一周。7、常规身体检查——全身检查，各项化验检查，中、老年受术者必要时需测血压和做心电图。术后注意事项：1、保证手术部位清洁，避免切口感染。2、手术部位一周之内不得沾水，一个月内手术部位不得受压，切忌按摩。3、一个月内勿食烟酒、腥、辣等刺激性食物，羊肉，鱼等，以清淡营养饮食为佳。是根据个人情况的不同设计合适的眉形，利用外科手术的方法将多余松弛的皮肤及皮下组织切除，调整眉毛位置或眉形，以达到理想的眉形提升及年轻化的目的。手术过程1、设计非常重要，医生应尽量与切眉整形手术者沟通，达成共识后做手术。一般来讲，眉毛不宜全部切除，至少应保留眉头部头发，否则纹画出的眉毛不够自然。切口应尽可能设计在眉下缘，这样将来的切口瘢痕不至太明显。如果是提眉术，需在眉上做切口，则应紧贴眉上缘设计切口线。切除的宽度不宜太宽，一般应小于5mm，最宽不应超过10mm。2、切开手术刀应垂直于皮肤，特别在眉弓处皮肤有一定的弧度，更要注意。眉缘处做切开则应注意与眉毛的生长方向平行，尽量减少对眉毛毛囊的破坏。3、剥离切眉整形手术后通常无法直接缝合，需在切口两侧剥离。剥离时注意两侧的厚度应一致，尤其在距切口缘3mm以内，更要注意，使两侧组织厚薄相当。切眉整形手术一般在两侧都要剥离，使切缘向中心靠拢，而提眉术可以只剥离下半，以提高效率。4、缝合切眉整形手术缝合：一定要在皮下缝合一层以减轻张力，如必要可在真皮层加缝几针，缝合时的对位也很重要，否则会出现意想不到的褶痕。5、包扎切眉整形手术包扎：最好用弹力绷带包扎以减少术后的渗血和水肿。切眉

注意事项1、治疗前清洁面部，不能残留化妆品。2、应对正部位，保护好眼睛，以免烧伤。3、治疗后，痂皮脱落以前治疗区域不接触水，不搓擦，忌辣、烟和酒，近段时间禁食颜色深的食物如：咖啡、可乐等，要让痂皮自行脱落，不得强行剥落。4、痂皮脱落以前不参加激烈运动，以免出汗后引起感染。激光具有单色性好、相干性好、方向性好和亮度高的特点，且具有特定的生物学效应。作用于黑眼圈部位的激光是经过特殊冷却处理后才对病损部位进行扫描，有效破坏黑色素与封闭眼周血管，使黑眼圈的色素会慢慢淡化，从而达到治疗黑眼圈的效果。激光祛黑眼圈

术前注意事项1、要有足够的心理准备。术后大约在1-3个月内会有不同程度的不自然，部分还可能出现局部淤血发青，一般均可自行消退,随着时间的推移，会逐渐变得流畅自然。2、女性避开例假期，可能会导致术中或术后出血相对增多或者肿胀相对加重现象。3、手术前两周内，请勿服用固醇激素和阿斯匹林类抗凝药物。4、手术当日不要化妆，也不要戴装饰物等。5、妊娠前期(三个月)或妊娠后期(三个月)暂缓手术。6、男性需要提前戒烟一周。7、常规身体检查——全身检查，各项化验检查，中、老年受术者必要时需测血压和做心电图。术后注意事项：1、术后常见眼周淤血、水肿，术后两天可在医生指导下进行局部冷敷，第三天后改为热敷，可减轻淤血水肿程度，有助于水肿消退。2、术后尽可能减少活动，以利于恢复和消肿，但无须卧床休息;3、术后半个月内尽可能使用弹力绷带，避免血肿，帮助收紧皮肤。4、保证手术部位清洁，尽量不要碰撞，触摸手术部位，防止感染。5、手术2周内严禁服用阿司匹林、法林，激素，及活血化淤等药物。6、一个月内勿食烟酒、腥、辣等刺激性食物，羊肉，鱼等，以清淡营养饮食为佳。通过手术的方式将人体自身脂肪较丰富的部位，如腹、臀、大腿等处的脂肪，用吸脂方法吸出，经过纯化处理成纯净脂肪颗粒后，注射植入到黑眼圈处，达到改善黑眼圈的目的。自体脂肪黑眼圈

1、怀孕或月经期间，因用药和凝血障碍，以免影响胎儿或手术出血。2、严重瘢痕体质，或凝血机制异常者应事先对医生说明。3、眼睛内外有感染疾病者，应先治愈后再行手术。眼部修复是通过手术或非手术改善因为天生或是后天双眼皮手术导致的双眼皮重睑 线不明显、部分及完全消失，双眼皮过宽或过窄、弧度中断、双侧不对称、双眼皮 过厚，瘢痕增生、眼睑上抬困难、眼睑闭合不良等种种双眼皮所存在的问题。改善修复这些问题，使得双眼皮外观自然。眼部失败修复

眼眉其他

鼻部其他

1、手术前确定身体健康，无传染病或其他身体炎症。2、术前不要化妆。3、吸烟者需要提前1周戒烟。4、术后近期不能吃刺激性食物。5、术后禁止用手碰触手术切口，并避免切口沾水。根据原来鼻部整形项目及不满意的地方重新设计鼻形，设计修复手术。鼻部失败修复

1、鼻部外固定不要自行拆除。2、禁烟、酒、辛辣刺激性食物一个月。3、禁用任何类型的可能加速血液循环，降低凝血机制、影响伤口愈合的补品、药品，如人参、阿斯匹林、活血药、减肥药、调经药等，如需要，应向手术医生咨询。4、术后消炎治疗一周。5、每隔1、2天应换药、复查。6、拆线以前伤口不能淋水。驼峰鼻矫正术主要是针对突起的鼻峰，伴有或不伴有鼻尖过长、下垂或过弯者进行的一类矫正术。术中需要截取突起的骨组织、缩窄鼻背及修整鼻下部等，故剥离层次较深，创伤也相对较大。驼峰鼻矫正术

术前注意事项1、鹰钩鼻矫正术技术难度较高，需找正规医院或机构进行治疗。2、手术前确定身体健康，无传染病或其他身体炎症。3、术前不要化妆。4、吸烟者需要提前一周戒烟。术后注意事项1、术后近期不能吃刺激性食物。2、遵照医生交代的注意事项。鹰钩鼻是鼻部畸形的一种，鹰钩鼻矫正术主要是针对畸形的不同病因而进行的相关手术，其手术方法包括多余软骨及肌性结构的切除及修整，以达到矫正鹰钩鼻的目的。鹰钩鼻矫正术

术前注意事项1、歪鼻矫正术技术难度较高，需找正规医院或机构进行治疗。2、手术前确定身体健康，无传染病或其他身体炎症。3、术前不要化妆。4、吸烟者需要提前一周戒烟。术后注意事项1、术后近期不能吃刺激性食物。2、术后尽量减少活动，防止手术部位发生碰撞。3、术后禁止用手碰触手术切口，并避免切口沾水。4、遵照医生交代的注意事项。指针对歪鼻的不同原因、畸形及程度，通过手术方式进行矫正的一类手术。临床上常用的手术方法有二种，一是针对软骨歪曲的矫正，去除多余软骨；另一种是针对软骨合并骨的歪曲，需要结合骨器协助矫正。歪鼻矫正术

术前注意事项1、朝天鼻矫正术技术难度较高，需找正规医院或机构进行治疗。2、手术前确定身体健康，无传染病或其他身体炎症。3、术前不要化妆。4、术前一周内停止饮酒、服用阿司匹林、维生素E等扩血管药物。5、吸烟者需要提前一周戒烟。术后注意事项1、术后近期不能吃刺激性食物。2、 术后四天内尽量避免运动，可轻微活动；十天内可稍加大运动量；三周内不能进行剧烈的身体碰撞运动。3、遵照医生交代的注意事项。主要是鼻骨及鼻软骨发育不良的结果，是指鼻尖与嘴唇形成110以上的角度，鼻尖翘起，鼻孔朝上，鼻孔暴露较多，鼻梁短、露鼻孔为典型特征，是一种常见的鼻部畸形。朝天鼻矫正术

术前注意事项 1、术前半个月要停止烟酒以及阿司匹林之类的药物的使用。2、在手术之前进行一些常规的身体检查是很有必要的，一些含有全身性疾病、鼻部感染炎症以及一些身体器官有感染的人最好不要进行此项手术。3、术前对鼻型的设计很重要，在术前一定要和医生好好沟通，把自己的想法充分告诉给手术医生，同时医生也会根据爱美者的情况，进行术前设计，在审美达到一致的情况下进行手术。术后注意事项 1、过程中不会有疼痛的感觉。刚手术后不要乱动鼻子;2、术后要忌食辛辣刺激性食物，一周内不可饮酒、吸烟;3、宽鼻矫正之后要注意保护术区，尤其是一个月之内，不要用手晃动假体，不要碰撞手术区域，但是睡觉脸朝哪边都没关系，不会因为睡觉侧脸而导致假体歪斜的.4、术后当晚：行手术切口的鼻孔内有少许血性液体流出，或鼻孔缘有血痂形成;鼻尖、鼻背部有轻度肿痛;面中部开始肿起。5、术后2—3天：鼻及面部疼痛已基本消失，但肿胀越来越明显，面部瘀血出现在双眼周围，如同熊猫眼一样，外鼻形态轮廓不清。并可伴有眼结膜瘀血。6、术后3—6天：肿胀逐渐消退，双眼周围瘀血区颜色逐渐由红转黄，鼻尖、鼻背部仍有压痛。如有眼结膜瘀血者，此期瘀血基本消失。7、术后七天：肿胀已消失，面部瘀血也都吸收，但鼻外形还不自然，鼻背、鼻尖皮肤发亮，伤口已完全愈合，压之无疼痛感。指的是经过外科手术改善宽鼻梁，解决两侧鼻外侧壁相距过远的问题。有先天性的和后天性的两种，后天性的宽鼻一般为外伤造成。宽鼻整形

术前注意事项1、肥厚鼻尖矫正术技术难度较高，需找正规医院或机构进行治疗。2、手术前确定身体健康，无传染病或其他身体炎症。3、术前不要化妆。4、吸烟者需要提前一周戒烟。术后注意事项1、术后近期不能吃刺激性食物。2、遵照医生交代的注意事项。通过手术方式针对鼻尖肥大的不同情况进行治疗，可切除部分鼻翼软骨穹窿部组织，包括脂肪、结缔组织及部分软骨成分。对于合并部分鼻翼外侧脚肥大者则需要适量切除肥大部分组织，以达到矫正目的。鼻头缩小是缩小鼻子的大小、缩小鼻骨和软骨等鼻的构成成分。要缩小鼻的大小，削掉它们以降低高度。缩小软骨部分的大小，可以切掉软骨的一部分或变更构造。人们俗称鼻头肥大为“蒜头鼻子”，包括：鼻尖肥大和鼻翼过宽、过厚两种畸形，多为先天性。肥厚原因为皮肤较厚，皮下组织量多，软骨支架肥厚且有向外膨隆之势。鼻头肥大显得人笨拙，因此，要求修整者不在少数。可行鼻头缩小术。肥厚鼻尖矫正术

术前注意事项1、手术前确定身体健康，无传染病或其他身体炎症。2、术前不要化妆。3、术前一周内停止饮酒、服用阿司匹林、维生素E等扩血管药物。4、吸烟者需要提前一周戒烟。术后注意事项1、术后近期不能吃刺激性食物。2、 术后四天内尽量避免运动，可轻微活动；十天内可稍加大运动量；三周内不能进行剧烈的身体碰撞运动。3、遵照医生交代的注意事项。是一种针对鼻子的整体美容设计方案，在隆鼻前，先检查求美者是否只是单纯的低鼻畸形或是其他鼻型问题，如鼻头肥大、驼峰鼻、鼻尖圆钝、鼻翼肥厚等。再配合美容者的脸型、五官特点雕塑出适合他的鼻假体。将鼻外形进行有效的调整后，再植入假体，在此基础上完成的综合鼻部美容才可能是最美的。鼻综合整形

1、口服抗生素3天。2、吸脂部位坚持穿塑身衣一个月。3、术后一个月内不要用力挤压填充部位，不要带眼睛。4、术后48小时内可做局部冷敷，72小时后可做局部热敷。自体脂肪隆鼻是一种新型的隆鼻手术，自体脂肪隆鼻利用抽脂技术，抽取身体多余脂肪，经过筛选、清洗后，将脂肪植入鼻根部，然后进行塑型，由于自体脂肪隆鼻所采用的填充材料取之于自身组织，因而避免了组织与机体之间的排斥、过敏现象，不过为了避免自体脂肪被自身细胞所吸收，应在注射时分次、分量注入。自体脂肪隆鼻手术疼痛度小，手术过程方便，取材于自身脂肪，安全性高，被越来越多爱美人士喜爱。自体脂肪隆鼻

1、术后4个小时内尽量不要躺着。2、不要触碰术部位。3、注意高温。玻尿酸注射隆鼻术是隆鼻术中的一种，它不需要切开鼻子的皮肤组织，而是通过针剂注射的方式将玻尿酸填充到鼻部达到隆鼻的效果。玻尿酸隆鼻

1、术后1-2天会有鼻血流出，这时要使用干净的纸巾轻轻的进行擦拭。2、术后在鼻子被固定的这段期间，使用胶布和石膏板进行固定。（不可以随意拆掉）3、术后不要用力擤鼻子。一个月之内不能戴眼镜或太阳镜。4、约5天之后拆胶布，7天之后拆线。5、一周左右会有浮肿，之后鼻梁部位的浮肿大部分会消失。6、残留的浮肿可能会留在眉间和鼻尖部位，但根据个人体质的差异会逐渐消退。耳软骨隆鼻手术简单来讲，是将耳软骨移植到鼻尖上的一个过程。因耳软骨为自体组织，移植到鼻尖后相容性极好，在视觉上看不到任何瑕疵。耳软骨垫鼻头

1、注射当天不能用化妆品。2、注射前两周不能用阿司匹林、氨基糖苷类抗生素。3、注射过程中若两侧注射剂量不等有可能发生两侧肌肉松弛度不同而导致复视。4、注射后受术者应坐位休息，无平躺和按摩注射部位，防止A型肉毒毒素扩散。5、遵照医生交代的注意事项。A型肉毒毒素是目前临床应用最广泛的一种神经毒素，市面上称之为“瘦脸针”，它可以阻断神经肌肉接头部位乙酰胆碱的释放，产生暂时性、可逆性的胆碱能性神经传导阻滞，使肌肉松弛、麻痹。将A型肉毒毒素作用于咬肌处，可使咬肌逐渐萎缩从而达到瘦脸型目的。瘦脸针

1、面部脂肪抽吸术技术难度较高，需找正规医院或机构进行治疗。2、术后应避免刺激性进食。3、面部皮肤回缩性较差，皮肤松弛较为严重者不宜行脂肪抽吸术，以免抽吸后加重皮肤的松弛程度。4、遵照医生交代的注意事项。通过手术方式制造皮肤微小切口，再利用注射器所产生的真空负压，通过此切口，抽吸预处理的面局部皮下脂肪以达到瘦脸目的。吸脂瘦脸

1、术后15天之内尽量避免手术部位沾水。2、保证手术部位清洁，防止感染。如果伤口上有血痂或分泌物，可用无菌盐水擦拭。3、手术后可对局部伤口加压包扎或用冰袋冷敷，但压力不宜大，以免损伤手术部位。术后一旦发生出血不止和严重血肿，应及时到医院复诊。4、术后应有安静舒适的环境休养，避免负重从而加重伤口肿胀，5、手术后伤口会有些疼痛，但随着时间的推移会逐渐减轻。病人不要急于吃去痛片，因为阿斯匹林类药物会加重伤口出血。6、避免进食刺激性食物如辣椒等。7、严格遵守医生嘱咐服药及复诊。颊脂肪垫是指颊部一块脂肪组织突起形成的三角形颊脂肪体。去除后即可达到瘦脸的效果。祛颊脂垫

1、术前和医生进行良好全面的沟通，具体了解手术情况，量身设计最适合自己的整形方案。2、因手术注射位置贴近眼部，在操作时要尽量闭上眼睛放松心情，以免过于紧张影响效果。3、术后及时复诊，及时和医生保持联系，用心呵护，避免脸部撞击。4、术后要多喝水，补充胶原蛋白，多食白木耳、闪耀、蜂蜜等食品，让效果更理想。5、选择正规的整形医院和经验丰富的医生，是手术成功的关键。通过手术的方式将人体自身脂肪较丰富的部位，如腹、臀、大腿等处的脂肪，用吸脂方法吸出，经过纯化处理成纯净脂肪颗粒后，注射植入到苹果肌处，达到年轻化、面部饱满目的。自体脂肪苹果肌

1、术后不要用手触碰手术部位。2、术后在手术部位会产生瘀伤，是暂时的现象，3-4天内会消失。3、手术后4-6个小时，禁止不要躺，最好保持正确的坐立姿势。4、术后1周禁止服用阿司匹林或综合维生素。玻尿酸又名糖醛酸及透明质酸，是人体真皮组织的成分之一。玻尿酸注射苹果肌是将玻尿酸以填充物的方式注射到苹果肌部位，让脸颊呈现出如苹果般的曲线，微笑起来给人甜美的感觉。玻尿酸丰苹果肌

1、此手术是医疗美容手术中较大的手术，需住院。应住院7天，如时间或条件不允许至少应住院2-3天。2、 手术后3-5天进流质食物、5-7天进半流质食物。用柔软、温热的食物，避免食用较热的食物或有刺激的食物， 7-10日后可以像平常一样用餐。3、创口愈合前，在饭后和睡觉前，用专用漱口液(生理盐水等)清洁口腔。4、一个月之内避免张大嘴或大声唱歌等行动，最好避免激烈的运动或过度按摩手术部位。尽可能要避免长时间地低头工作或讲话过多。颧骨降低术是针对中三分之一面形改善的手术，如有需要，可以和下颌角肥大矫正术、上下颌前突矫正术等其他面部轮廓整形手术同时进行，更容易形成协调的面形轮廓，效果更为理想。颧骨降低术需要在皮肤表面制造切口，逐层剥离至颧骨部位，利用截骨器械去除适量骨组织，以降低颧突高度。临床中，常采用三种方式切开入路：经口内切开入路降低颧突;经颞部切开入路降低颧突;经头皮切开入路降低颧突。口内切开和颞部切开法颧骨降低术相对适用于单纯性颧骨体和单纯性颧弓突出较轻者，而经头皮切开法颧骨降低术相对适用于复合颧骨体突出过高者。颧骨降低

1、注射一周以内不可揉搓，避免玻尿酸还没定型就已经散开。2、玻尿酸注射后一周以内，不可进行日光浴、蒸汽室、镭射手术或到极冷的场所。3、玻尿酸注射后2-3周以内触摸注射部位可能仍有硬块感，但会很快变软，若加上脉冲光配合治疗能够获得更加理想的美容效果。4、玻尿酸注射当天最好不要化妆、喝酒。是通过针剂注射的方式将玻尿酸填充到颏部达到隆颏的效果。玻尿酸是经过纯化的，注射入颏部后会与人体原有的成分融合，皮肤会膨胀，整形医生再根据受术者的个人面部轮廓捏出适合美观的下颏。玻尿酸，学名透明质酸，又称糖醛酸，英文名为(HYALURONIC ACID，简称HA)，是一种天然多糖类，自然界中广泛存在于脊椎动物体内，外观透明、具有黏性的胶状物质，在人类皮肤的真皮层中扮演了基质的重要角色，负责储存水分、增加皮肤容积，让皮肤看起来饱满、丰盈、有弹性。丰颞术能够解决颞部凹陷的问题，它是通过向颞部填充自体或其他组织使颞部丰满起来。常见的丰颞术有假体植入法、注射法和自体脂肪颗粒注射移植法等。玻尿酸丰下巴

骨术对医师水平要求很高，因此必须到三甲医院进行手术。下巴截骨前移术即下颌骨整形手术算是较大的“小”手术，它通过移动、切除部分下颌骨等改变骨骼位置的方法达到整形效果。由于这种手术效果非常自然，几乎看不出曾经做过整形手术，因此是目前韩国整形专家比较推崇的方式，适用范围也最广。下颌骨太短、后缩、甚至下巴歪斜的人都可尝试。这种下巴整形方式对医生的技术要求很高，经验丰富的整形医师会根据你的面部特点，采取切除部分腮部的骨头，向前移动下颌骨的关节，然后自动产生一个“拉长的”下巴的感觉，来达到下巴、脸形、颈部皮肤的同时改善。下巴截骨前移

1、术前注意事项a. 18岁以下儿童及青少年。b. 手术前应进行体检,确保身体健康、精神正常,并能正确看待自体脂肪颗粒注射丰颞术的效果。c. 无严重器官疾病、无出血凝血疾病、无糖尿病及免疫性疾病及神经运动功能障碍者。d. 施行手术部位无局部感染病灶。e. 术前半月禁服抗凝血药物及阿斯匹林,维生素E等。f. 女性患者尽可能避免月经期机哺乳期。g. 术前洗澡,保持清洁。2、术后注意事项a. 术后尽可能减少活动,以利于恢复及消肿,但无须卧床休息。b. 术后颞部加压包扎约一周。c. 遵照医嘱术后口服抗生素3～5天。是将腰、腹、臀、大腿等处的脂肪用负压吸脂的方法吸出，经过特殊处理成净化脂肪颗粒后，注射到下巴处，达到丰下巴的效果。自体脂肪丰下巴

1、术前注意事项a. 有龋齿或其他牙疾的口腔病者应先予以矫治。b. 手术前两周内，勿服用含有阿斯匹林的药物，因为阿司匹林会使得血小板凝固的功能降低。c. 手术前确定身体健康，无传染性疾病或其它身体炎症。d. 女性要避开月经期。e. 术前要刷牙、清洗口腔。2、术后注意事项a. 严格遵守医生嘱咐服药及复诊。b. 手术当日创口会有些疼痛，但随着时间的推移会逐渐减轻。不要急于吃去痛片，因为阿斯匹林类药物会加重伤口出血。c. 由于加压包扎会造成张口不便，因此术后3天需吸食流质或进半流质食物。不要吃辛辣刺激性的食物。d. 创口恢复前不要沾水，保持干燥。e. 恢复期间切记不要参加一些使面部受到震动或打击的运动。f. 术后应有安静舒适的环境休养。　　 是把硅胶下颌假体通过手术方式植入到颏部的骨与软组织之间，已达到隆颏的效果。硅胶垫下巴

1、术前注意事项a. 在术前与手术医生进行沟通互动以便能够设计出最合适的手术方案。b. 颞部填充手术进行前应告知医生是否有皮肤疾患，以便医生能尽量避开瘢痕及斑痣等。c. 手术前需要进行体检，确保自身身体健康，精神正常。d. 手术前半个月内禁服抗凝血药物，如阿司匹林，维生素E等。e. 女性患者要尽可能的避免月经期及哺乳期。f. 手术前沐浴清洁身体，洗净头面部。g. 术前一周内应禁止吸烟，术前三天内禁止饮酒。2、术后注意事项a. 术后禁用任何类型的可能加速血液循环，降低凝血机制、影响伤口愈合的补品、药物，如人参、阿司匹林、活血药、减肥药、调经药等，如有需要应咨询手术医生。b. 术后尽可能的减少活动，以利于恢复及消肿，但无需卧床休息。c. 术后如出现积液，应及时告知医生。d. 术后一周之内手术区避免沾水，避免用手挤压。e. 术后一周内禁食海鲜、辛辣、牛羊肉、烟酒等刺激性食物。膨体植入隆颏术就是把膨体材料雕刻后通过手术方式植入到颏部的骨与软组织之间，已达到隆颏的效果。膨体垫下巴
1、手术后，7天之内要吃柔软的食物。如粥类，果汁，牛奶等可以喝的流食。2、手术后，2周以后可以恢复原来的饮食习惯，但是较大的食物要切成小块，硬的食物要在2周以后才可以食用。3、手术后，3-4天要戴止血绷带，睡觉时禁止低头或趴着并且使用松软的枕头，让头比心脏高，这样对快速消肿和减少疼痛感有帮助。4、手术后，为了预防口腔炎症和感染，饭后一定要漱口并随时保持口腔内部的清洁。5、手术后，4周以内禁止吸烟和饮酒。酒易引发炎症，烟会收缩血管，损伤或让皮肤坏死。6、手术后，在恢复期间要避免受到强烈的冲击。是把Medpore通过手术方式植入到颏部的骨与软组织之间，以达到隆颏的效果。Medpore垫下巴
1、手术前确定身体健康，无传染病或其他身体炎症。2、术前不要化妆。3、术后早期应进行轻度活动。4、术后3-5天不能沐浴，以免污染伤口。通过手术的方式，去除过长的下巴骨头，以达到改善长下巴目的的手术。长下巴矫正
1、棱角下巴手术技术难度较高，需找正规医院或机构进行治疗。2、手术前确定身体健康，无传染病或其他身体炎症。3、术前不要化妆。4、吸烟者需要提前一周戒烟。5、术后近期不能吃刺激性食物。6、遵照医生交代的注意事项。宽下巴的成因大致可分为两种：下颌骨引起的下巴过宽，只能通过手术解决；脂肪引起的下巴过宽。宽下巴给人平缓稳重之感,但还也稍嫌拘谨、钝拙.宽下巴的人通常脸型较圆或较大。   宽下巴矫正
1、做完激光溶脂后，由于伤口很小，并且手术过程只有局部麻醉，几乎没有恢复期，所以治疗完即可回家，不须住院观察。2、需依医嘱服用消炎药、止痛药连续三至五天，术后需穿束身衣，小面积区块（如双下巴）需穿4-5天，大面积区块（如腹部、大腿等等）须穿着3-6周。3、在术后一至二天伤口仍会有液体渗出，是正常现象，可增加纱布更换次数，可居家自行换药，一天两次，换药时先以无菌棉枝沾生理食盐水将伤口上的旧药膏、血块及分泌物清洗干净，再涂上新的药膏，贴上纱布或人工皮即可，避免伤口碰水。4、在伤口愈合前严禁盆浴、泡澡。伤口愈合后至术后半年，可居家自行每天按摩至少30分钟，每周回诊一至二次，由护理人员换药或搭配术后按摩疗程，使手术部位脂肪分布平均，组织柔软。是运用一定能量的特殊激光，经电脑数字定位后在体外对下巴肥胖部位照射数分钟，将体内的一些脂肪溶化掉，从而达到明显的减下巴的效果。双下巴激光溶脂
脸型其他
1、术前注意事项手术前两周内，请勿服用含有阿司匹林类药物。术前应确定身体健康情况，无传染性疾病或其他身体炎症。术前不应化妆。2、术后注意事项术后可以咀嚼，但三个月内不能作啃、撕咬等动作。保持手术部位的清洁卫生，术后7天内应尽量避免术区沾水。避免进食刺激性食物，如辣椒等。严格遵守医生嘱咐药物及复诊。针对的上下颌骨咬合异常的程度要大于上下颌骨前突，它的主要手术方法均是在口内切开，通过反颌矫正术截骨并前移后缩的骨组织，或截骨并后退前突的骨组织以达到矫正反颌的目的。造成反颌的原因一般分两种，一种为骨性反颌，另外一种为牙性反颌。骨性反颌就是上下颌骨导致的“地包天”，正常的咬合关系是上门牙覆盖下门牙，骨性反颌就是下门牙在上门牙的外面。骨性反颌常见因素有：1、遗传因素引起的，若父母中有反颌现象，子女也很有可能有反颌，据统计，此比例可高达1/3。2、生活不良习惯，如经常下颌前伸咬上唇等。3、人工喂养的儿童，常因仰面用奶瓶喝奶，奶瓶压迫上唇部，下颌向前用力吸，长此以往易引起的反颌。反颌应早一点矫正，在牙齿整形中，反颌矫正最佳时间主要是看齿列不整齐与咬合不良程度以及咀嚼功能不好原因而定的。儿童反颌矫正的最佳时间是什么时候?一般应在10岁前，太小的孩子不容易配合，所以在6-9岁时矫正较适宜。下颌骨截骨后退
1、术前需要禁止烟酒约一周时间，停用阿司匹林、维生素E及其他扩张血管的药物。2、术后需要注意口腔卫生，最初几天最好每次饭后及睡前用硼酸漱口液或生理盐水类溶液漱口，每天5-6次最为适宜。3、术后在饮食上也应稍加注意，避开刺激性食物。4、尽量避免碰撞伤口，以免伤口裂开。5、遵照医生交代的注意事项。酒窝成形术一般有两种手术形式，其中一种手术方式是将颊肌及其表面筋膜与真皮层缝合在一起从而形成酒窝;另一种是去除适量颊部肌纤维，并将剩余颊粘膜和肌肉束缝合在一起从而形成酒窝，这两种手术均需在口内制造切口，术中操作较为精细。酒窝成形术
1、术前注意事项18岁以下儿童及青少年。手术前应进行体检,确保身体健康、精神正常,并能正确看待自体脂肪颗粒注射丰颞术的效果。无严重器官疾病、无出血凝血疾病、无糖尿病及免疫性疾病及神经运动功能障碍者。施行手术部位无局部感染病灶。术前半月禁服抗凝血药物及阿斯匹林,维生素E等。女性患者尽可能避免月经期机哺乳期。术前洗澡,保持清洁。2、术后注意事项术后尽可能减少活动,以利于恢复及消肿,但无须卧床休息。术后颞部加压包扎约一周。遵照医嘱术后口服抗生素3～5天。是通过手术方式将腰、腹、臀、大腿等处，通过切口将多余脂肪吸出并经特殊处理将脂肪颗粒纯化，将处理过的脂肪颗粒注射到面颊部凹陷部位，使其饱满。自体脂肪丰面颊
1、术前注意事项a. 18岁以下儿童及青少年。b. 手术前应进行体检,确保身体健康、精神正常,并能正确看待自体脂肪颗粒注射丰颞术的效果。c. 无严重器官疾病、无出血凝血疾病、无糖尿病及免疫性疾病及神经运动功能障碍者。d. 施行手术部位无局部感染病灶。e. 术前半月禁服抗凝血药物及阿斯匹林,维生素E等。f. 女性患者尽可能避免月经期机哺乳期。g. 术前洗澡,保持清洁。2、术后注意事项a. 术后尽可能减少活动,以利于恢复及消肿,但无须卧床休息。b. 术后颞部加压包扎约一周。c. 遵照医嘱术后口服抗生素3～5天。是将腰、腹、臀、大腿等处的脂肪用负压吸脂的方法吸出，经过特殊处理成净化脂肪颗粒后，注射到颞部颞浅筋膜深层和/或皮下，不仅使颞部丰满，还可以在一定程度上减轻鱼尾纹。丰颞术能够解决颞部凹陷的问题，它是通过向颞部填充自体或其他组织使颞部丰满起来。常见的丰颞术有假体植入法、注射法和自体脂肪颗粒注射移植法等。太阳穴脂肪填充
1、注射一周以内不可揉搓，避免玻尿酸还没定型就已经散开。2、玻尿酸注射后一周以内，不可进行日光浴、蒸汽室、镭射手术或到极冷的场所。3、玻尿酸注射后2-3周以内触摸注射部位可能仍有硬块感，但会很快变软，若加上脉冲光配合治疗能够获得更加理想的美容效果。4、玻尿酸注射当天最好不要化妆、喝酒。是通过多层次注射方式向颞部浅筋膜浅层注射玻尿酸材料填充凹陷的颞部，使颞部饱满。玻尿酸，学名透明质酸，又称糖醛酸，英文名为(HYALURONIC ACID，简称HA)，是一种天然多糖类，自然界中广泛存在于脊椎动物体内，外观透明、具有黏性的胶状物质，在人类皮肤的真皮层中扮演了基质的重要角色，负责储存水分、增加皮肤容积，让皮肤看起来饱满、丰盈、有弹性。丰颞术能够解决颞部凹陷的问题，它是通过向颞部填充自体或其他组织使颞部丰满起来。常见的丰颞术有假体植入法、注射法和自体脂肪颗粒注射移植法等。玻尿酸丰太阳穴
1、术前注意事项a. 在术前与手术医生进行沟通互动以便能够设计出最合适的手术方案。b. 颞部填充手术进行前应告知医生是否有皮肤疾患，以便医生能尽量避开瘢痕及斑痣等。c. 保持身体健康，预防感冒。术前一日应沐浴，洗净头面部。d. 做好各项全身常规检查，术前两周内应停止服用阿司匹林、维生素E等抗凝药。e. 女性应避开月经期及哺乳期。f. 术前一周内应禁止吸烟，术前三天内禁止饮酒。2、术后注意事项a. 术后禁用任何类型的可能加速血液循环，降低凝血机制、影响伤口愈合的补品、药物，如人参、阿司匹林、活血药、减肥药、调经药等，如有需要应咨询手术医生。b. 术后尽可能的减少活动，以利于恢复及消肿，但无需卧床休息。c. 术后如出现积液，应及时告知医生。d. 术后一周之内手术区避免沾水，避免用手挤压。e. 术后一周内禁食海鲜、辛辣、牛羊肉、烟酒等激刺性食物。是通过手术植入的方式，将硅胶假体填充到凹陷的颞部，使颞部饱满，同时还可以在一定程度上减轻鱼尾纹。硅胶材料是目前较为理想的材料，其生物相容性好，对组织刺激小，易雕刻成型，价格低廉，应用广泛，效果持久。丰颞术能够解决颞部凹陷的问题，它是通过向颞部填充自体或其他组织使颞部丰满起来。常见的丰颞术有假体植入法、注射法和自体脂肪颗粒注射移植法等。硅胶丰太阳穴
1、术前注意事项a. 在术前与手术医生进行沟通互动以便能够设计出最合适的手术方案。b. 颞部填充手术进行前应告知医生是否有皮肤疾患，以便医生能尽量避开瘢痕及斑痣等。c. 手术前需要进行体检，确保自身身体健康，精神正常。d. 手术前半个月内禁服抗凝血药物，如阿司匹林，维生素E等。e. 女性患者要尽可能的避免月经期及哺乳期。f. 手术前沐浴清洁身体，洗净头面部。g. 术前一周内应禁止吸烟，术前三天内禁止饮酒。2、术后注意事项a. 术后禁用任何类型的可能加速血液循环，降低凝血机制、影响伤口愈合的补品、药物，如人参、阿司匹林、活血药、减肥药、调经药等，如有需要应咨询手术医生。b. 术后尽可能的减少活动，以利于恢复及消肿，但无需卧床休息。c. 术后如出现积液，应及时告知医生。d. 术后一周之内手术区避免沾水，避免用手挤压。e. 术后一周内禁食海鲜、辛辣、牛羊肉、烟酒等刺激性食物。是通过手术植入的方式，将硅胶假体填充到凹陷的颞部，使颞部饱满，同时还可以在一定程度上减轻鱼尾纹。硅胶材料是目前较为理想的材料，其生物相容性好，对组织刺激小，易雕刻成型，价格低廉，应用广泛，效果持久。丰颞术能够解决颞部凹陷的问题，它是通过向颞部填充自体或其他组织使颞部丰满起来。常见的丰颞术有假体植入法、注射法和自体脂肪颗粒注射移植法等。膨体丰太阳穴
1、手术前应进行体检,确保身体健康、精神正常,并能正确看待自体脂肪颗粒注射丰额术的效果,且无严重器官疾病、无出血凝血疾病、无糖尿病及免疫性疾病及神经运动功能障碍。2、施行手术部位无局部感染病灶。3、术前半月禁服抗凝血药物及阿斯匹林,维生素E等。4、女性患者尽可能避免月经期机哺乳期,术前洗澡,保持清洁。5、后尽可能减少活动,以利于恢复及消肿,但无须卧床休息。6、术后额部加压包扎约一周。自体脂肪颗粒注射丰额术是将腰、腹、臀、大腿等处的脂肪用负压吸脂的方法吸出，经过特殊处理成净化脂肪颗粒后，注射到额部，同时还可以在一定程度上减轻额部皱纹。自体脂肪丰额头
1、注射一周以内不可揉搓，避免玻尿酸还没定型就已经散开。2、玻尿酸注射后一周以内，不可进行日光浴、蒸汽室、镭射手术或到极冷的场所。3、玻尿酸注射后2-3周以内触摸注射部位可能仍有硬块感，但会很快变软，若加上脉冲光配合治疗能够获得更加理想的美容效果。4、玻尿酸注射当天最好不要化妆、喝酒。玻尿酸又名糖醛酸及透明质酸，是人体真皮组织的成分之一。玻尿酸丰额头是将玻尿酸以填充物的方式注射到额部部位，达到额部饱满目的。玻尿酸丰额头
1、额部填充手术进行前应告知医师是否有皮肤疾患以便医师能够尽量避开瘢痕及斑痣等。2、保持身体健康，预防感冒。术前一日应沐浴，洗净面部及头部。3、做好各项全身常规检查，术前两周应停止服用阿司匹林，维生素E等活血药，女性月经期间不可做手术。4、头部手术出血较多，术前需告知医师是否有贫血症状。5、术前一周内禁止吸烟，术前三天内禁止饮酒。6、术后也要禁烟、酒、辛辣刺激性食物一个月左右。7、禁用任何类型的可能加速血液循环，降低凝血机制、影响伤口愈合的补品、药物，如人参、阿司匹林、活血药、减肥药、调经药等，如有需要应咨询手术医生。8、术后如出现积液，应及时告知医生。9、三个月内不得做面部按摩，不得揉搓额部手术区域。硅胶假体植入丰额术是通过手术方式将硅胶假体植入到额部，不但可以使额部丰满，同时还能在一定程度上减轻额部皱纹。硅胶丰额头
1、在术前与手术医生进行沟通互动以便能够设计出最合适的手术方案。2、手术前需要进行体检，确保自身身体健康，精神正常。3、手术区无局部感染病灶。4、手术前半个月内禁服抗凝血药物，如阿司匹林，维生素E等。5、女性患者要尽可能的避免月经期及哺乳期。6、手术前沐浴清洁身体。7、术后尽可能的减少活动，以利于恢复及消肿，但无需卧床休息。膨体植入丰额术是通过手术方式将膨体材料植入到骨额部，不但可以使额部丰满，同时还可以在一定程度上减轻额纹。由于膨体材料固化性能良好，植入后可以与组织血管相融合，丰额效果持久。膨体丰额头
1、术后尽量减少活动，防止手术部位碰触。2、术后七天之内严禁用手碰触伤口。并避免手术切口部位沾水。3、保证手术部位清洁，防止感染。4、应用抗生素3-5天预防感染。5、禁食辛辣及刺激性食品。招风耳矫正术是通过外科手术来矫正耳甲与耳舟之间过大的角度，在对耳软骨做内翻缝合后形成新的理想角度的对耳轮，从而达到矫正招风耳的效果。招风耳
术前准备1、受术者与医生应作全面深入的术前交谈，了解手术的规模、步骤、疼痛程度、恢复的快慢、预期效果及可能存在的风险; 医生应了解患者面部的情况，手术的动机，对手术的期望是否符合实际等。2、身体健康状况的检查：审查可能存在的心、肺、肝、血液等内科疾病， 既往的手术史，用药史，过敏史等。3、手术前一周停止饮酒，停用阿司匹林、维生素E及其他扩血管药物。4、术前3天每天洗头一次，术前一夜可适当服用安眠药物，术前半小时酌情应用镇静、止痛药，根据麻醉术式，决定是否需要禁食。术后注意：1、耳部手术后，病人应防止污水(洗头、淋浴、游泳时)进入耳内，以免手术腔继发感染。2、注意保暖，尽量不感冒，以免发生中耳炎。3、如并发面瘫，眼睛不能闭紧，为保护角膜，晚间应眼膏并加戴眼罩。4、如手术腔粘脓性分泌物增多，则提示术腔存在感染，应送医院就诊，或家庭护理人员先用消毒干棉签将分泌物。大耳为耳廓过度发育所致。耳廓形态及各部分比例不正常，多为双侧。要求手术者可切除部分耳舟、对耳轮分层缝合，以纱布填塞塑形，加压包扎。单侧者应参照对侧形态，设计大小。大耳缩小术
术前准备1、应实事求是地向病人及家属说明手术目的、治疗方法、手术步骤、效果及术中、术后应注意的事项，使其对疾病有正确的认识和充分的思想准备，并积极配合。2、全面了解病史，查体，根据麻醉和手术需要做好各项必要的辅助检查。拍摄耳郭正面、侧面、斜面和后面照片作为手术前后参考对照。3、术前1日洗头，剃去耳周毛发，男病人应刮胡须，女病人应将长发辫卷起或挽向对侧。需全麻者做好全麻醉前准备。术后注意：1、手术后的3-5天的时间里对一些刺激性食物，譬如辣椒、生葱、生蒜、生姜及海鲜等应该禁止食用。2、术后7天之内尽量避免手术部位沾水。3、 手术之后的三个月内应禁止对耳部进行压迫，以免使耳部再次造成畸形。4、避免进食刺激性食物，如辣椒等。5、严格按照医嘱使用药物及复诊。杯状耳畸形是耳廓周缘的长度不足发生紧缩所致，而且往往伴有耳廓横突畸形。杯状耳的发生绝大部分都是由于先天性的原因引起的，如遗传，母亲怀孕期间受到梅毒、病毒、特别是风疹病毒的感染，孕妇服用某些药物或患有代谢性、内分泌紊乱等疾病，或接触某些化学物质如放射线等，均可导致胎儿耳发育的畸形。杯状耳根据畸形的程度可分为三型：1、I型畸形最轻，显示上部耳轮较宽并向前下方呈锐角弯曲，2、II型耳轮缘弯向耳甲艇对耳轮及其后脚发育不良或后脚不存在，3、III型畸形最严重，整个耳廓缩小呈管状，耳舟及对耳轮形态消失，杯状耳的外耳道、耳屏、对耳屏较健耳位置低，畸形可发生于单侧或双侧。杯状耳矫正
耳部其他
嘴唇其他
术前准备1、受术者与医生应作全面深入的术前交谈，了解手术的大小、步骤、痛苦程度、恢复的快慢、可能达到的效果;可能存在的风险;医生应了解患者面部的情况，手术的动机，对手术的期望是否符合实际等。2、身体健康状况的检查：除外可能存在的心、肺、肝、血液等内科疾病， 既往的手术史，用药史，过敏史等。3、手术前一周停止饮酒，停用阿司匹林、维生素E及其他扩血管药物。4、术前3天每天洗头一次;术前一夜可适当服用安眠药物，术前半小时酌情应用镇静、止痛药;根据麻醉术式，决定是否需要禁食。术后注意事项1、手术后要多吃一些有营养的食品有助于术后的恢复, 太热的食品会刺激伤口所以最好避免。2、手术48小时后，如果伤口干燥、无渗出物，就可用水轻轻的清洗，两周后方可泡澡。3、 手术后1～3日需要冰敷：用塑料薄膜包住冰再用毛巾包一层避开刀口进行冰敷。手术72小时后，需要热敷：可以帮助消肿，活血化淤。上唇的唇红线呈弓形称为唇弓。在正中线稍低并微向前突起称为人中迹(人中切迹)。在其两侧的唇弓最高点称为唇峰。上唇正中唇红呈珠状突起，称为唇珠。上唇皮肤表面正中由鼻小柱向下延伸到唇红线的纵行沟称为人中。唇珠唇峰整形是使唇珠唇峰根底形态变得完美的手术。唇珠唇弓
1、术前注意事项a. 由于患儿做吸吮动作,会增加上颌张力和过度活动,使伤口愈合受到影响，故小儿在手术前应改变饮食习惯。b. 感冒时，易流涕使伤口感染，这是影响手术效果的重要因素，因此如小儿患感冒则不应进行手术。c. 首先手术前一周停用阿司匹林、维生素E及其他扩血管药物。2、术后注意事项a. 小儿基础麻醉清醒后双肘关节需用夹板绷带固定，以免搔抓伤口及减张唇弓。b. 为防止创颚骨裂开和外物触碰，常使用固定装置3周左右。c. 腭裂修复后部伤口以3%双氧水及4%硼酸酒精轻轻擦拭，避免血痂覆盖而影响伤口愈合。先天性唇裂是口腔颌面部最常见的先天性畸形，俗称“豁豁嘴”或“兔唇”。可单独发生或与腭裂同时发生。其发生率在不同的地区和不同的人种之间差异较大。唇裂的治疗只能采用外科手术方法。有关唇裂的手术方法很多，各有其优缺点，其基本的作步骤，包括定点、切开、缝合。唇裂
1、术前3天要求术者口服板兰根冲剂和静脉滴注甲硝唑或其它广谱抗生素，为整个漂唇术创造良好的身体环境。2、从术前3天开始要求术者忌口，主要忌辛、辣、刺激性食物和生蒜、生葱、辣椒等。另外，不能食用花生、瓜子、海鲜等食品，并且忌口要贯穿漂唇术全过程，直至创口完全愈合为止，一般为2天左右。3、选择适当的时间。一般女性不宜在经期进行漂唇术，选择在经期后1周为宜。4、术前一定要把设计时留在口唇上的唇型线去掉，以免发生感染。对患者的实际情况先进行术前精细设计，根据需要切除红唇组织的宽度设计切口，并按照患者的五官比例设计出唇部的自然形态，使得唇部在施行厚唇矫正术后自然协调，美观大方。厚唇改薄
1、术前保持肌肤的清洁，任何化妆品和护肤品都需要清洁干净。建议使用洁面乳和收敛水来清洁皮肤。使用冷水清洁，以便毛孔收缩。2、术前3-4天不要服用阿司匹林等药物。3、术后保持面部放松，勿做过多的面部表情。4、术后避免接触高热环境(如桑拿等)，因其可能会导致面部注射的透明质酸被很快分解，从而缩短填充效果。5、术后勿触摸或按摩注射部位。玻尿酸又名糖醛酸及透明质酸，是人体真皮组织的成分之一。玻尿酸注射唇部是将玻尿酸以填充物的方式注射到唇部部位，达到丰唇的目的。玻尿酸丰唇
1、术前进行体检，确保自身身体健康、精神正常，并能正确看待手术效果。2、术前半月禁服抗凝血药物及阿斯匹林。3、女性患者尽可能避免月经期，术前洗澡，保持清洁。4、术后尽可能减少活动，以利于恢复及消肿，但无须卧床休息。5、遵照医嘱应用消炎药3-5天。是从受术者脂肪堆积的部位抽取脂肪颗粒，经特殊处理后注射到红唇皮下。脂肪颗粒是自体组织，不会发生排斥反应，同时可以矫正其它部位的脂肪堆积，是较理想的填充材料。自体脂肪丰唇
1、不吃骨类、硬壳食品，在正畸医治时，除遵守大夫的指示外，还要小心照顾护理牙齿上的矫正器。防止吃大块的食品，如把苹果切成小块吃，防止因饮食不妥而致使矫正器的附件松脱，使全部矫治的进程能顺利完成。防止吃质地较硬的食品，如：骨类食品、蟹、坚果类等。2、餐后可用水或茶水漱口。在人体口腔中也有大量的微生物存在，如果牙齿刷得欠好，牙齿间残留有食品，则细菌大量滋生，会造成蛀牙或牙周构造炎症。照顾护理牙齿的最好的方法就是能够每餐饭后都刷牙，如果餐后刷牙不便利，可用水或茶水漱口。3、不吃过粘食品、啃或磕的食品，肉类等须用刀切或用手撕成小块肉或去壳后再吃，不能用牙齿直接啃或撕拉。4、少吃零食。要削减吃零食和糖果的数目，特别是口香糖，由于口香糖黏着于矫正器上，难以去除。如果是青少年矫治牙齿，父母要督促孩子遵守大夫的叮嘱，按期到病院查抄、调换钢丝、戴橡皮圈等。5、保持口腔干净。牙齿矫正器是靠粘结剂粘结在牙齿上，经由矫正器件给牙齿施力以矫正牙齿畸形，故要使用正畸用牙刷，行动要柔柔、要慢，每次3~5分钟，牙齿矫正患者必要保持口腔干净。牙齿畸形的表现形式多种多样，畸形的程度也各有不同，主要包括牙齿位置、咬合关系的单一或联合异常导致的畸形。牙齿矫正的方法较多，应根据实际情况选用，还应争取早期治疗，从学龄前儿童开始，对于成人还可以采用牙齿正畸和牙齿修复美容相结合的方式，使牙颌畸形恢复正常或接近正常水平。临床中，常用的方法包括隐形正畸、美容冠等。牙齿矫正
1、牙齿漂白后的48小时内，需避免冷热饮，避免饮用茶、咖啡、可乐、红酒、莓果类饮料、有色牙膏、漱口水等及食用深色食物，同时要避免吸烟。2、为防止牙齿在此时吸收更多色素，一星期内，最好不吃容易染色的食物，比如麻辣火锅，也不宜咀嚼槟榔、吸烟等。3、冷光美白后要定期检查牙齿和洗牙能维持牙齿美白。4、每个人牙齿漂白的效果不一样，为了达到最好的美白效果，可以反复漂白。但不宜过度，两三次就可以，否则对牙齿健康有一定伤害。主要项目有：冷光美白、氟斑牙美白牙齿美白是指利用治疗仪器或化学药物，定期对牙齿表面进行清洁，使牙齿表面发生物理、化学反应，去除菌斑、牙石和色渍，消除口腔异味，使牙齿颜色变白的过程。目前常见的治疗方法有牙齿抛光、洗牙、喷砂洁牙、冷光美白等。牙齿美白
术前注意事项1、烤瓷牙的设计和佩戴过程专业性较高，需找正规医院或机构进行治疗。手术前确定身体健康，无传染病或其他身体炎症。2、术前一周内停止饮酒、服用阿司匹林、维生素E等扩血管药物。3、吸烟者需要提前一周戒烟。术后注意事项1、佩戴临时牙冠时要注意不能食用坚硬物质和刺激性食物等。2、术后可不住院，但在3-5天内要注意口腔卫生。3、遵照医生交代的注意事项。烤瓷牙的外形是一种空心牙套，在使用过程中首先需要对残牙进行磨削修正，然后根据残牙具体情况制作相应规格的烤瓷牙，最后用粘连材料将烤瓷牙套在残牙外即可。按照成分的不同也可分为贵金属烤瓷牙和非贵金属烤瓷牙，烤瓷牙
1、治疗前需用3%过氧化氢液或0.12%氯已定液含漱1分钟，以减少喷雾中细菌数量，防止菌血症发生。2、治疗后24小时内，需避免冷热饮，避免饮用茶、咖啡、可乐、红酒、莓果类饮料、有色牙膏、漱口水等及食用深色食物，同时要避免吸烟。洗牙又称龈上洁治术，它是利用洁治器械去除龈上牙石、菌斑和牙面上沉积的色素，并抛光牙面，以延迟菌斑和牙石再沉积。在进行牙周治疗后，除了进行日常菌斑控制外（如刷牙），还需定期（6个月至1年）做洁治以去除未曾清除干净或新生的菌斑、牙石。洗牙
1、树脂补牙后的当天，不可刷牙，以防触碰引起补牙材料的脱落。2、补牙后牙体的外形得以修复，但牙体的咀嚼性能受则到一定的破坏，因此补牙后不宜咀嚼坚硬的食物，且补牙后初期不可用补牙的一侧进行咀嚼。3、补牙材料的凝固需要一定的时间，因此补牙后2小时内应忌食，补牙后2小时，可适当吃些清淡、温和的流食及半流食;如牛奶、面包、粥及汤类流食。4、补牙后蛀牙虽然得以控制，但如不注意口腔的清洁，仍可引发龋病的发生。所以，口腔的卫生护理极为关键，日常生活中应注意早晚刷牙，饭后漱口，做好口腔的卫生保健，定期进行口腔检查。5、如有轻微的疼痛及不适是正常的，过一段时间方可适应，而如果补牙后疼痛非但不减轻，反而进一步加重，则应及时让主治医师进行进一步的调整修复。补牙主要针对的牙齿病变主要有两类，其一是蛀牙，学名龋齿;另一类是牙体锲形缺损和外伤所致的小范围牙体缺损，由于这两者治疗方法一样，本文中将统称此类牙体缺损的治疗为外伤补牙。对于蛀牙来说，根据其严重程度的不同主要有两种不同的治疗方式，如人工材料补牙、根管治疗和美容冠等。对于外伤性牙体缺损来说，一般范围较小，可采用人工材料针对性修补或佩戴美容冠。补牙的价格区根据材料和方法的不同可以在数百元至数千元之间不等，根据牙体缺损程度的不同进行一至多次手术，术后效果的美观度或者维持时间主要与所选择的材料有关。补牙
1、治疗后种植部位放置纱垫咬紧半小时后吐出，不要用手或其他东西触摸种植区。2、术后吃半流食，为了防止局部出血，可以吃凉的食物，24小时内局部冷敷，24小时后可改为局部热敷。3、种植牙术后注意局部清洁，术后可以刷牙，用1/5000呋喃西林溶液含漱，遵医嘱口服抗生素，必要时静脉滴注抗生素。4、术后第二天复诊检查是否有局部渗血、口唇麻木等情况。牙齿种植是口腔医治学疗上近年开展的新项目。这里所说的种牙，并不是真的种上一棵或几棵与天然牙一样的牙齿，而是以种植材料埋植到牙槽骨内(种植体)，再在其上做假牙的一种“假牙”修复方法。种植牙
口腔其他
1、术前要做全面的妇科检查，如果有妇科炎症或性病要先行治疗，然后才能做处女膜修复术，否则会造成感染，导致严重后果。2、术前不要服用阿司匹林等药物，不要吸烟。3、术前2天开始遵循医嘱自行冲洗阴道及会阴部。4、手术要避开月经期，手术一般安排在月经净后三天至十天较好。5、怀孕期间不能做处女膜修复术。6、术后要遵照医嘱服用抗生素等消炎药，用清水洗净会阴部，保证局部清洁。7、尽可能保持会阴干燥，穿宽松、棉质内裤，不要用卫生巾和卫生护垫。8、术后20天内不要做深蹲、两腿分开过大等运动，以避免处女膜复裂。处女膜是覆在阴道口的一层较薄的粘膜，其间含结缔组织、血管及神经末梢，多在初次性交时破裂，亦可因为剧烈的骑跨等活动造成处女膜破裂，出现出血、疼痛等，处女膜大小及厚薄因人而异，极个别人也会因为处女膜先天较厚，而不发生性交出血。处女膜修复术就是通过整容外科手术的方法将被破坏的处女膜重新还原或再造一个新的处女膜。目前有以下手术方式：1、黏膜瓣修复法处女膜修补裂2、创缘切除缝合法处女膜修补3、V-Y缝合处女膜修补。处女膜修复
1、术前要做全面的妇科检查，如果有妇科炎症或性病要先行治疗，然后才能做阴道紧缩术，否则会造成感染，导致严重后果。2、术前不要服用阿司匹林等抗凝血类药物，不要吸烟。3、术前2天开始遵循医嘱自行冲洗阴道及会阴部。4、手术要避开月经期，手术一般安排在月经净后三天至十天较好。5、术后1周内要遵照医嘱口服抗生素3-5天，每日1次用一定浓度高锰酸钾液坐浴。6、保持会阴部清洁干燥，穿宽松、棉质内裤，不要用卫生巾和卫生护垫。7、术后1个月内不骑自行车，不做剧烈运动，以避免缝合部位伤口开裂。8、术后不服用阿司匹林，不吸烟，多吃蔬菜水果等，避免便秘。 阴道紧缩术就是针对女性生理变化，为提高夫妻性生活质量及治疗尿道、膀胱及直肠膨出而设计的一种妇科整形手术。手术根据患者的不同年龄、阴道松弛及会阴损伤的不同程度进行修补，通过手术修复损伤松弛的肌肉和筋膜，使阴道弹性增强，松紧度变得合适，解除了患者心理上和生理上的痛苦，并提高了性生活质量，恢复了女性的自信心。同时有利于预防和治疗因盆底组织松弛而导致的子宫脱垂及阴道前后壁膨出等疾患。目前有以下手术方式：1、球海绵体肌缝合法阴道紧缩	2、双环法阴道紧缩	手术3、切开缝合法紧缩阴道阴道紧缩
1、滞留导尿管7~10 天。2、控制排便十天，术后饮食为少渣流食，给予肠蠕动抑制剂如阿片酊，颠茄合剂等。术后八天后可给病人口服蜂蜜或其他缓泻剂帮助病人排解大便。3、绝对卧床。4、如术后有大小便污染敷料，必须及时更换。5、全身给予抗生素5~7天。阴道成形术是指任何修复阴道结构缺陷、构造或者再造阴道的手术过程。当阴道成形术的目的是为了于人体内构造一个新的阴道时，它有时候也被叫做新阴道成形术（neovaginoplasty）。然而，外科医生对为了构造新的阴道而进行的操作却很少冠以该名称。阴道成形
1、手术前夜及手术当日，清洗局部。2、并发包皮、阴茎头炎者，需提前进行治疗治疗，炎症消退后再行手术。3、清洗外阴部及包皮腔。包皮过长者应翻转包皮清洗，尽可能洗去包皮垢。包茎者更需彻底冲洗清洁。4、术前1天或当天剃除阴毛。5、包皮环切术后三个月内，尽量避免走路、骑车、性刺激和幻想等，避免由于阴茎反复勃起影响伤口的愈合。6、保持会阴部清洁，术后部分患者包皮局部可有不适感，应禁止抓搔，大小便后均应擦洗干净，防止局部污染。7、不要憋尿，避免由于阴茎反复勃起影响伤口的愈合。8、术后2～3月内睡前可适当服镇静剂，可以短期口服些雌激素，以免阴茎勃起引起疼痛和出血。 包皮手术就是对过长的包皮进行切除，即在阴茎背部直切一个口，然后在横向剪一圈多余的包皮。包皮过长会引起早泄，包皮过长不及时治疗往往会影响夫妻间性生活的美满，因为过长的包皮将男性龟头--男性最为敏感的部位被覆盖--，使得在性交过程中不能得到较强烈的刺激，故造成性生活的不协调。包皮手术
 1、术后会有一个正常的肿胀过程，一般一个星期左右消肿就会恢复自然。   2、术后一周之内术区避免沾水，避免用手挤压，一周内禁食海鲜、辛辣、牛羊肉，烟酒等刺激性食物。 从患者脂肪堆积的部位抽取脂肪颗粒，经特殊处理后注射到阴唇皮下。自体脂肪丰阴唇术的优点是手术小，恢复快，可同时矫正其它部位的脂肪堆积，无不良影响。　　大阴唇自体脂肪填充手术是一个非常精细的手术，首先是要身上要有足够的脂肪来填充一般是要填充1-2次不等的，主要是依据大阴唇的情况而定的。阴唇脂肪填充
术前准备1、手术不应在月经期或妊娠期进行。术前三天每晚清洗外阴，手术前日剃除阴蒂周围阴毛。2、手术前，受术者通常要先进行妇科捡查，以确定没有其它妇科疾病，如要查有无子宫茎病变、子宫大小有无怀孕，月经是否正常，有无皮肤病，全身情况是否健康等。3、在月经过后7-10天安排手术为最佳时间。4、手术前3天开始，每天用0.1%的新洁尔灭清洗外阴，保持阴部干燥清洁。5、手术前3天开始禁止性交。6、手术前两周内，请勿服用含有阿斯匹林的药物，因为阿司匹林会使得血小板凝固的功能降低。术后护理1、因为手术部位的特殊性，会阴部容易被大小便污染，因此术后的护理非常重要。术后除注意保持外阴部清洁干燥外，每天需要用相关药物清洗外阴部，拆线后两周内应禁止性生活。2、术后应当保持外阴的清洁，每日坐浴两次，口服抗生素抗感染，避免局部受凉，严禁吸烟，以防止出现血管痉挛造成阴蒂头坏死，术后7日拆线。阴蒂为女性性感器官，少数人阴蒂肥大，影响美观，有时影响性生活。将肥大的阴蒂海绵体切除，保留阴蒂头部敏感的神经，对病人术后的性感及性生活十分有益。阴蒂整形术分为阴蒂肥大整形和阴蒂粘连整形。阴蒂提升手术
1、术后局部外敷冰袋2～4小时，以减少局部出血及血肿发生。注意冰袋不可与创面直接接触。2、术后24小时拆除止血缝线。3、术后24～48小时拔除导尿管。4、保持外阴清洁，伤口每日用新洁尔灭棉球擦洗一次。大小便后及时清洗外阴。5、术后第4天拆除缝线。6、术后应用抗生素防治感染。小阴唇整形术是针对小阴唇肥大(宽幅超过10毫米以上)、小阴唇畸形或小阴唇明显不对称等，而推出的一种整形手术。手术简单，没有危险，术后效果好，能提高患者的生活质量。小阴唇手术
1、注射后4小时内不要做局部按摩，以免药物扩散。2、注射后4小时候内不要做剧烈运动，保持身体直立性，不要躺卧和弯腰，以免引起眼睑下垂。3、注射后6小时内，应避免接触注射区域。4、注射后，治疗区域不要曝晒，如日光浴或日晒，或避免处于寒冷处。5、氨基糖苷类抗生素，如庆大霉素会加强毒素的作用，使用肉毒毒素期间禁用此类药物。6、术后近期不能吃刺激性食物。7、遵照医生交代的注意事项。肉毒毒素注射法腋臭去除术是利用A型肉毒毒素的药理作用，向腋窝的适宜部位注射A型肉毒毒素时，支配汗腺的交感神经节后纤维的乙酰胆碱释放量就会减少，从而导致腋窝区大汗腺逐渐萎缩，汗液分泌量逐渐减少，从而达到去除腋臭的目的。肉毒素除狐臭
1、患者术前正常饮食，建议患者最好不要空腹，个别患者由于过度紧张加之没有进食，术后可能出现头晕，乏力等不适。2、术前腋毛全部刮出。3、术前如有应用止汗露等药物，可以停用，一般影响不大。4、手术当天穿宽松的上衣，由于术后腋窝部要包扎比较多的敷料，衣服过窄穿衣时会出现困难。5、术后一般不会有明显疼痛感，所以不需要止痛药，也不需要抗生素等。可以从事办公室工作，但对于较重的体力活动则应避免。6、术后避免双臂过度伸展几用力，以不感到疼痛为宜，以防止术后切口裂开。其作用原理是用大能量的激光烧毁大汗腺结构，从而破坏其功能，达到根除狐臭的目的。激光除狐臭
私密其他
激光脱发际线是依据选择性的光热动力学原理，通过合理调节激光波长能量脉宽，从而使毛发失去再生能力，有效调整发际线高低的方式。 激光脱毛是安全快捷长久的去毛技术。激光脱发际线
1、手术前、后应避免吃刺激性食物，暂时禁酒，停用阿司匹林及维生素E等抗凝血药物。2、术后伤口及移植处如有轻度渗血，属正常现象。3、术后几小时内，手术区域将会形成小血痂，10天内不要用手触动这些小血痂，它会在术后2周内自行脱落。4、术后1周避免眉部沾水，洗脸时不要有抓挠、用力揉搓眉部的动作。5、术后一周避免化妆。该手术先根据求美者的意愿设计出移植所需眉毛的形态，如长度和密度等，而后于显微下取自头枕部毛发，再根据眉毛的纹理决定植入的方向及角度，待移植的毛囊存活后，就能自然长出新的眉毛，其会保持原有毛发的一切特性。目前有FUT种睫毛、FUE种睫毛2种方式。眉毛移植
1、手术前、后应避免刺激性食物，禁酒，停用阿司匹林及维生素E等抗凝血药物;2、术后应避免受术部位沾水，以防止感染;3、术后移植处如有轻度渗血，属正常现象，如过于担心，受术者也可去医院做相关处理;4、术后10天内不要用手触碰手术区域的痂皮，术后2周内痂皮会自行脱落;5、术后2-6周新胡须会脱落，这是正常现象，受术者可不必过于担忧。胡须的种植需要医生根据每个人毛发的具体情况及理想的胡须形状而做设计。胡须种植术是利用毛发移植术，将毛发较多、种植后成活率较高的枕后部分毛发，在充分分割为微型或小型毛发块的情况下，种植到需要种植胡须的部位，使种植的毛发能够正常生长，从而实现胡须的移植。胡须移植
1、手术前、后应避免吃刺激性食物，暂时禁酒，停用阿司匹林及维生素E等抗凝血药物。2、术后伤口及移植处如有轻度渗血，属正常现象。3、术后几小时内，手术区域将会形成小血痂，10天内不要用手触动这些小血痂，它会在术后2周内自行脱落。4、术后1周避免眼部沾水，洗脸时不要有抓挠、用力揉搓眉部的动作。5、术后一周避免化妆。睫毛种植的原理是医生先通过显微外科手术取出后枕部健康的毛囊组织，然后经过特殊的分离毛囊组织，最后把毛囊移植到眼睫部位，毛囊存活以后，就能自然长出新的睫毛，保持原有毛发的一切特性。目前有FUT种睫毛、FUE种睫毛2种方式。睫毛移植
植发其他
1、术前需严格遵守规定进行日常护理。2、术前应充分清洁面部皮肤，去除油脂。3、术后6周必须注意防晒以免出现色素沉着。果酸嫩肤是化学剥脱术的一种。将适当浓度的果酸涂于面部嫩肤部位，对皮肤进行可控制性的化学处理，在表皮剥脱和浅层缺血、结痂、脱落后，形成新生的、光滑润泽的表皮组织，达到嫩肤的效果。果酸
1、注射一周以内不可揉搓，避免玻尿酸还没定型就已经散开。2、玻尿酸注射后一周以内，不可进行日光浴、蒸汽室、镭射手术或到极冷的场所。3、玻尿酸注射后2-3周以内触摸注射部位可能仍有硬块感，但会很快变软，若加上脉冲光配合治疗能够获得更加理想的美容效果。4、玻尿酸注射当天最好不要化妆、喝酒。玻尿酸是一种透明酸质，具有保湿因子，能强效锁住皮肤水。1公克的玻尿酸可以吸收500C.C的水分，相当于甘油500倍吸水能力。玻尿酸注射后，可以增强肌肤补水功能，迅速渗入皮肤底层，深度补水，促进肌肤对营养吸收，抚平干细纹，改善松弛， 令肌肤时刻水润光泽而富有弹性。玻尿酸保湿
护肤其他
1、柔肤镭射治疗后会出现短暂的红肿热等反应，要迅速吸热、降温、补水，专家建议使用胶原面贴敷料或冰膜，它能迅速吸热、降温、补水、抑菌，能促进表皮生长，新陈代谢。2、治疗后要避免阳光紫外线直接照射，需要加强防晒，建议使用SPF30-50以上的防晒品，外出请2-3小时补擦一次，最好能撑伞，戴帽子来做好物理性防晒。3、治疗后一星期内不能使用含果酸、A酸、水杨酸、去角质、高浓度维他命C、酒精等刺激性成分的保养品。4、黑脸娃娃一疗程需要3-6次，暗黄、黑色素沉着皮肤将得到很大的改善，皮肤很大程度提亮美白，皮肤变的细腻有弹性，脸部皮肤紧致，效果可以维持3年以上。黑脸娃娃，是一种激光美白技术，又称“黑炭娃娃”、“柔肤镭射”等。黑脸娃娃主要通过在全面部敷上碳层，介导特定波长的激光能够更深层次的作用于皮肤中的黑色素细胞被安全有效的微爆破，最终达到美白目的。黑脸娃娃
1、激光脱毛术前需要清洗和消毒需要脱毛的部位，并清洁沐浴;2、激光脱毛术前用毛巾包上冰块冷敷在脱毛部位可减轻疼痛感;3、激光脱毛术前勿用脱毛膏、脱毛霜及化妆品;4、激光脱毛对于不同的个体、不同的部位，其疗效是不一样的。个体的影响因素有内分泌功能紊乱、不同解剖部位、皮肤色度、毛发颜色、毛发的稠密度、毛发的生长周期和毛囊的深度等。一般而言，皮肤白、毛发黑的人群效果较好。5、激光脱毛后剩余的毛发会变得更细，颜色变得更浅，不会更黑、更粗。 激光脱毛术是依据选择性的光热动力学原理，通过合理调节激光波长、能量、脉宽，激光穿过皮肤表层到达毛发的根部毛囊，毛囊、毛干的黑色素选择性地吸收光能，导致部分毛囊细胞的变性、坏死，从而长期有效的阻止毛发再生。激光脱毛
1、痘痘一般都是由于生活的不规律，吃了很多的辛辣食物，或者有刺激性的食物，所以在做祛痘前要调整生活的规律，保持愉悦的心情。　　2、做祛痘前要多吃水果，蔬菜，减少体内毒素的滞留。而且切记不能抽烟喝酒，浓度过高的咖啡或茶也是不建议食用的。　　3、很多人在有痘痘后喜欢用手强制将其弄破，这是万万不可的，不仅会容易出现感染，还会使得痘痘越来越大。祛痘是运用医学技术或方法消除青春痘的过程，主要是由厌氧性座疮丙酸杆菌引起的一种慢性毛囊皮脂腺炎症的皮肤病。它由多种原因引起，并严重影响人们的美观，甚至生活。祛痘
1、治疗前清洁面部，不能残留化妆品。2、治疗后，痂皮脱落以前治疗区域不接触水，不搓擦，忌辣、烟和酒，近段时间禁食颜色深的食物如：咖啡、可乐等，要让痂皮自行脱落，不得强行剥落。3、痂皮脱落以前不参加激烈运动，以免出汗后引起感染。4、后注意防晒：避免阳光直射，外出戴太阳帽、打太阳伞，外用防晒产品。要选用安全性高且防晒效果佳的产品：UVB防晒指数(SPF)>30;UVA防晒系数(PFA)>++;R指数较大的物理防晒剂。激光是目前治疗雀斑最常用的方法，可有效穿透皮肤表层，达到真皮层病损部位色素团，此时激光能量在极短时间内释放出来，黑色素颗粒在极短时间内选择性吸收激光而发生光热效应，使黑色素颗粒爆破崩解，随着人体吞噬细胞的清除代谢，从而使雀斑得到治愈。激光去雀斑
1、激光治疗斑的部位保持清洁，避免感染和磨擦。2、疗部位有痴皮的7 一10 天自行脱落，不要用手揭掉，否则色素沉着严重，且易遗留疤痕。3、痂皮脱落后，局部可有短暂色素沉着，为防止或减少此情况，可合理应用防晒斑用品。晒斑形成的主要原因是日光紫外线过度照射是导致晒斑形成的主要原因，此外，劣质化妆品里的铅、汞等导致。激光可有效穿透皮肤表层，达到真皮层病损部位色素团，在极短时间内释放出来能量，黑色素颗粒在极短时间内选择性吸收激光而发生光热效应，使黑色素颗粒爆破崩解，随着人体吞噬细胞的清除代谢，从而使晒斑得到治愈。激光去晒斑
1、严禁使用含有激素、铅、汞等有害物质的祛斑产品，因为含铅汞含量超标的化妆品对黄褐斑的副作用太多，轻则造成黄褐斑的反弹，重则造成毁容。 　　2、养成良好的生活习惯，戒掉不良习惯，如抽烟、喝酒、熬夜等，可以在一定程度上减少黄褐斑的产生。 　　3、加强防晒，所有的色斑都害怕强光的照射，黄褐斑尤其如此，因此黄褐斑患者一定要左海防晒的预防工作，外出带遮阳工具，涂防晒霜等。 　　4、防黄褐斑，远离各种电离辐射，电离辐射会加快皮肤的损伤，导致黄褐斑的加重。 　　5、要始终保持豁达乐观，心情舒畅，情绪开朗，积极配合医生的治疗，这样才能取得治疗黄褐斑好的疗效。　6、多吃新鲜的蔬菜水果，保证充足的睡眠，要注意劳逸结合。7、多食富含维生素c，E的食品，避免阳光久晒。8、妇女口服避孕药者，应停止服用。9、积极治疗内分泌功能障碍，肝病等原发病，加强营养，注意休息。黄褐斑为面部两颊和前额等部位的黄褐色色素沉着斑，多对称分布于双面颊，形如蝴蝶亦称蝴蝶斑，祖国医学又称“肝斑”、“黧黑癍”。目前认为可能与妊娠、口服避孕药、内分泌、某些药物、化妆品、遗传、微量元素、肝脏疾病及紫外线等有关。去除黄褐斑的方式有多种，目前常用的有激光、光子及E光祛除黄褐斑。黄褐斑
1、经常用冷水洗脸，锻炼皮肤，增强皮肤的耐受力。2、尽量避免进入骤冷骤热的环境，应让皮肤有个适应过程，以免引起红血丝加重。3、尽量不使用含重金属的化妆品，避免色素沉积，毒素残留表皮。4、红血丝严重时可以冷敷，以减轻脸部皮肤发热、肿胀。5、经常按摩红血丝部位，促进血液流动，有助于增强毛细血管的弹性。红血丝又称面部毛细血管扩张症，也有人称“高原红”、“红二团”，它是指皮肤和黏膜表浅小血管持续性扩张，形成红色或紫红色斑块状、斑点状、线状或星芒状损害的一类疾病总称。目前常见的红血丝治疗主要包括激光去红血丝、光子去红血丝、E光去红血丝等。祛红血丝
1、治疗前一周不能做激光、皮肤磨削术、果酸换肤美容项目。2、近期接受过暴晒者在治疗前需向医生说明。3、治疗前清洁面部，不能残留化妆品。4、术后几天内应避免用热水清洗，而应使用冷水清洁皮肤，注意清洁防护。5、术后几天应避免化妆。6、避免阳光直射，外出戴太阳帽、打太阳伞，外用防晒产品。要选用安全性高且防晒效果佳的产品：UVB防晒指数(SPF)=30;UVA防晒系数(PFA)>++;R指数较大的物理防晒剂。7、光子治疗不宜过于频繁，尤其是夏季，日照时间长，气候炎热，并不适合。光子具有选择性光热作用和生物刺激作用，根据老化程度选择不同波长的光作用于老化的皮肤组织靶目标上，但对皮肤浅层的黑素颗粒、血红蛋白能发挥治疗效应，也对皮肤深层组织中弹性纤维和胶原纤维发挥治疗效应，因而起到嫩肤的效果。光子嫩肤
1、一下清除黑头比较容易，但黑头清除后还会再出现，所以，每天用优质抑菌型洗面奶清洁和使用控制油脂分泌的护肤品是必要的。2、用手挤去黑头的方法一般不推荐。容易感染，造成疤痕，使毛孔会越变越大。3、黑头导出液和鼻贴去黑头的原理是一样的，通过粘胶的作用把黑头弄出来。对大、硬的黑头效果更好。虽然刚弄出黑头时留下许多粗大毛孔，一般不会伤害皮肤。但小黑头往往弄不出来。不能减少黑头的生成。4、黑头往往是痤疮的一种表现形式，如果黑头多而且有痤疮的，就要按照治疗痤疮的方法处理了。5、如果你每天用抑菌型洗面奶清洁，但脸上仍然有许多黑头，说明你的洗面奶清洁力不够，应该换温和而清洁力好的洗面奶。我们推荐可以使用博韦药师来配合洁面乳去除这种黑头6、用温水洗面配合氨基酸洗面奶，去黑头更容易。但出现“红血丝”的皮肤不要用热水洗脸。7、清洁的同时还要同时使用或其他控油和纠正毛囊异常角化的产品，治标治本。黑头是油脂硬化阻塞物，出现的原因是由于皮肤中的油脂没有及时排出，时间久了油脂硬化阻塞毛孔而形成。去黑头
1、柔肤镭射治疗后会出现短暂的红肿热等反应，要迅速吸热、降温、补水，专家建议使用胶原面贴敷料或冰膜，它能迅速吸热、降温、补水、抑菌，能促进表皮生长，新陈代谢。2、治疗后要避免阳光紫外线直接照射，需要加强防晒，建议使用SPF30-50以上的防晒品，外出请2-3小时补擦一次，最好能撑伞，戴帽子来做好物理性防晒。3、治疗后一星期内不能使用含果酸、A酸、水杨酸、去角质、高浓度维他命C、酒精等刺激性成分的保养品。4、黑脸娃娃一疗程需要3-6次，暗黄、黑色素沉着皮肤将得到很大的改善，皮肤很大程度提亮美白，皮肤变的细腻有弹性，脸部皮肤紧致，效果可以维持3年以上。黑脸娃娃，是一种激光美白技术，又称“黑炭娃娃”、“柔肤镭射”等。黑脸娃娃主要通过在全面部敷上碳层，介导特定波长的激光能够更深层次的作用于皮肤中的黑色素细胞被安全有效的微爆破，最终达到收缩毛孔目的。黑脸娃娃缩毛孔
1、治疗后，痂皮脱落以前治疗区域不接触水，不搓擦，忌辣、烟和酒，近段时间禁食颜色深的食物如：咖啡、可乐等，要让痂皮自行脱落，不得强行剥落。2、痂皮脱落以前不参加激烈运动，以免出汗后引起感染。3、术后注意防晒：避免阳光直射，外出戴太阳帽、打太阳伞，外用防晒产品。要选用安全性高且防晒效果佳的产品：UVB防晒指数(SPF)>30;UVA防晒系数(PFA)>++;R指数较大的物理防晒剂。点阵激光技术是最近两年美国最新最热，也是全球皮肤界最受关注的最新皮肤美容技术，是介于有创和无创之间的一种微创治疗。在台湾叫做飞梭镭射，内地医院叫做点阵激光。主要可以分为：饵激光点阵激光co2点阵激光1550nm点阵激光2940nm铒玻璃点阵激光10600nm超脉冲二氧化碳点阵激光点阵激光美肤
手术祛痣1、手术前两周内，请勿服用含有阿斯匹林的药物，阿司匹林会使得血小板凝固功能降低;2、患有高血压和糖尿病的患者，应该在初诊时翔实向医生告知病情，以便应诊大夫确认手术方案;3、手术前确定身体健康，无传染性疾病或其它身体炎症;4、女性要避开月经期。5、术后7天之内尽量避免手术部位沾水;6、保证手术部位清洁防止感染;7、避免进食刺激性食物如辣椒等;8、严格遵守医生嘱咐服药及复诊。 激光治疗黑色素痣1、术后保持创面清洁、干燥，避免水或化妆品污染创面。避免剧烈运动，以防伤口牵拉裂开。2、创面自然脱痂，切忌强行揭去痂皮，以防瘢痕增生。3、痂皮脱落后应避免日晒，禁用光敏性药物和食物，可外搽防晒剂以防色素沉着。4、注意防治感染、瘢痕、色素沉着及紫癜等并发症。 冷冻法治疗黑色素痣1、冷冻后，局部一周内勿沾水，不要用手撕痂。2、治疗期间应尽量避免日晒。3、治疗结束后会暂时遗留色素沉着，一般3-6个月可自行消退。 痣，在医学上称作痣细胞或黑素细胞痣，是表皮、真皮内黑素细胞增多引起的皮肤表现。祛痣是通过医疗设备及技术祛除痣的方法，从而获得皮肤美观的目的。目前常见的有脉冲激光祛痣、手术切除、激光除痣、冷冻法去痣等。皮肤色素痣在病理上常依痣细胞在皮肤的层次分为交界痣、皮内痣、混合痣三类。此外，尚有以其临床特点分为巨痣、蓝痣等。痣的确切性质和类别最终靠组织切片检查诊断。对于长在身体易受摩擦或损伤部位的黑毛痣则更要小心，当心它别成为毁你容颜的凶手。祛痣
1、术后保持创面清洁、干燥，避免水或化妆品污染创面。避免剧烈运动，以防伤口牵拉裂开。2、创面自然脱痂，切忌强行揭去痂皮，以防瘢痕增生。3、痂皮脱落后应避免日晒，禁用光敏性药物和食物，可外搽防晒剂以防色素沉着。4、注意防治感染、瘢痕、色素沉着及紫癜等并发症。去纹身又叫洗纹身，是通过一定技术手段将原来纹在身上的图案去掉，随着科学技术的高速发展，洗纹身方法已经有很多了，比如冷冻法除色素、神针移热法、高频电子表针洗纹身、中药洗纹身、激光洗纹身等，现在常用的是激光洗纹身方法。去纹身
皮肤病分类1、真菌病，常见的有手脚癣、体股癣及甲癣（灰指甲）。2、细菌性皮肤病，常见的有丹毒及麻风。3.病毒性皮肤病，常见的有水痘、扁平疣及疱疹。4.节肢动物引起的皮肤病，如疥疮。5、传播疾病，如梅毒、淋病及尖锐湿疣。6、过敏性皮肤病，常见的有接触性皮炎、湿疹、荨麻疹及多型红斑；药物反应，如服用磺胺、肌注青霉素过敏。7、物理性皮肤病，常见的有晒斑、多型性日光疹及鸡眼。8、神经功能障碍性皮肤病，常见的有瘙痒症、神经性皮炎及寄生虫妄想症。9、红斑丘疹鳞屑性皮肤病，常见的有银屑病（牛皮癣）、单纯糠疹及玫瑰糠疹。10、结缔组织疾病，常见的有红斑狼疮、硬皮病及皮肌炎。11、疹性皮肤病，常见的有天疱疹、类天疱疹及掌跖脓疱病。12、色素障碍性皮肤病，常见的有黄褐斑、白癜风、文身、雀斑、色素痣、咖啡斑、黄褐斑、雀斑样痣、Riehl黑变病、口周黑子、太田痣、色素性毛表皮痣、泛发黑子病、颜面－颈部毛毛囊性红斑黑变痣、色素性玫瑰糠疹、斑痣、先天性色素痣、褶皱部网状色素异常、蒙古斑、文身、白癜风、无色素痣、离心性后天性白斑、遗传性对称性色素异常症、贫血痣等。13、化性皮肤病，常见的有毛发红糠疹。14、皮脂、汗腺皮肤病，常见的有痤疮、酒渣鼻及臭汗症。15、寄生虫、昆虫、动物性皮肤病。16、毛发、甲皮肤病，多毛症、秃发、脂溢性秃发、腋毛癣、皮脂溢出症、斑秃、老年白发、精神紧张性白发病、少白头、漏斗部毛囊炎、脓肿性穿掘性头部毛囊周围炎、甲板营养不良、甲凹陷症、甲板纵裂、甲层裂症、脆甲症、横沟甲、厚甲症、钩甲、甲剥离症、杵状甲、点状甲、甲外伤、甲周肿痛。17、遗传性皮肤病。18、各种疣，带状疱疹、单纯疱疹、麻疹、传染性红斑、小儿丘疹性肢端皮炎、Kaposi水痘样疹、风疹、幼儿急疹等。19、其他。酒渣鼻、痤疮、多发性疖肿、、手足脱皮症、老年瘙痒、妊娠皮肤瘙痒、川崎氏病（急性发热性皮肤黏膜淋巴结综合征）、足菌肿、无汗症、夏令痒疹、胼胝（老茧）、冻疮、多形性日光疹、褥疮、狐臭、脚臭、系统性红斑狼疮、药疹、唇炎、粟丘疹（粟粒疹）、皮赘、瘢痕、皮肤枯萎症、肉芽肿性皮肤松弛症。皮肤病是皮肤（包括毛发和甲）受到内外因素的影响后，其形态、结构和功能均发生变化，产生病理过程，并相应的产生各种临床先后表现。皮肤病的发病率很高，多比较轻，常不影响健康，但少数较重甚至可以危及生命。现在，激光是治疗皮肤病的重要方式之一。皮肤病
激光其他
抗衰其他
首先应正确对待，认识到皱纹的出现是一种自然生理过程，每个人都会发生，除皱整容术只能去除皱纹，使自己显得年轻，但改变不了皮肤自然衰老的进程，不是一劳永逸的。对手术效果的期望值不可过高。1、治疗前清洁面部，不能残留化妆品。2、治疗后可能会出现短暂的红肿反应，会自行消失。3、治疗后，痂皮脱落以前治疗区域不接触水，不搓擦，忌辣、烟和酒，近段时间禁食颜色深的食物如：咖啡、可乐等，要让痂皮自行脱落，不得强行剥落。4、痂皮脱落以前不参加激烈运动，以免出汗后引起感染。5、术后注意防晒：避免阳光直射，外出戴太阳帽、打太阳伞，外用防晒产品。激光除皱术是应用激光的选择性光热作用，气化消除不平整的皮肤表皮层，刺激真皮层胶原纤维再生和重塑，以达到去除或减轻皱纹的目的。激光除皱术对细小皱纹效果较好，对粗大皱纹尤其是粗大的动力性皱纹仅能起到改善的作用。激光除颈纹
1、术后严格遵守医嘱。2、保持面部放松，勿做过多的面部表情。3、治疗后至少两周内，避免接触高热环境。4、避免触摸或按摩注射部位。5、若不良反应持续一周以上需尽快联系医生。6、避免服用抗凝药物。玻尿酸又名糖醛酸及透明质酸，是人体真皮组织的成分之一。玻尿酸除颈纹是将玻尿酸以填充物的方式注射到颈部部位，达到祛除颈纹的目的。玻尿酸除颈纹
1、术后尽可能减少活动,以利于恢复及消肿，但无须卧床休息。2、术后半个月内尽可能使用弹力绷带，避免血肿，帮助收紧皮肤。3、遵照医嘱术后口服抗生素3～5天。自体脂肪颗粒注射移植除颈纹，是将人体自身脂肪较丰富的部位，如腹、臀、大腿等处的脂肪，用吸脂方法吸出，经过特殊处理成纯净脂肪颗粒后，注射植入因衰老所致颈部萎缩部位、凹陷部位，或凹陷型皱纹，以达到减轻或消除颈部皱纹、实现颈部年轻化的效果。自体脂肪除颈纹
1、术前洁面，保持清洁，脸上不能有任何的如毛囊炎、疖肿的细菌病毒。2、术前术后半月，勿服用含有阿司匹林的药物。3、女性要避开月经期。4、术后治疗区域不要曝晒，如日光浴或日晒，或避免处于寒冷处。5、术后尽可能减少活动，不要做剧烈运动。6、如有不适，可做湿敷(或冰面膜)。激光除皱术是应用激光的选择性光热作用，气化消除不平整的皮肤表皮层，刺激真皮层胶原纤维再生和重塑，使皮肤产生收缩，以达到去除或减轻皱纹的目的。激光除法令纹
1、术前洁面，保持清洁，脸上不能有任何的如毛囊炎、疖肿的细菌病毒。2、术前术后半月，勿服用含有阿司匹林的药物。3、女性要避开月经期。4、术后治疗区域不要曝晒，如日光浴或日晒，或避免处于寒冷处。5、术后尽可能减少活动，不要做剧烈运动。6、如有不适，可做湿敷(或冰面膜)。玻尿酸又名糖醛酸及透明质酸，是人体真皮组织的成分之一。玻尿酸注射法令纹是将玻尿酸以填充物的方式注射到法令纹部位，达到法令纹填充的目的。玻尿酸除法令纹
1、术前洁面，保持清洁，脸上不能有任何的如毛囊炎、疖肿的细菌病毒。2、术前术后半月，勿服用含有阿司匹林的药物。3、女性要避开月经期。4、术后治疗区域不要曝晒，如日光浴或日晒，或避免处于寒冷处。5、术后尽可能减少活动，不要做剧烈运动。6、如有不适，可做湿敷(或冰面膜)。自体脂肪颗粒注射去鼻唇沟，是将人体自身脂肪较丰富的部位，如腹、臀、大腿等处的脂肪，用吸脂技术吸出，经过特殊处理成纯净脂肪颗粒后，注射植入鼻唇沟皱褶处，以达到填充消除鼻唇沟的目的。自体脂肪除法令纹
1、减轻疼痛：为缓解术后的即刻疼痛可用浸有2%利多卡因的纱布外敷。2、减轻水肿：如果患者在术中即发现有显著的水肿(常常发现在眶周)，术后可应用地塞米松10mg，也可短期口服皮质类固醇可减轻术后肿胀。3、防止感染：口服抗病毒药、广谱抗生素和抗真菌药物。4、创面处理：在术后多使用生物性合成半透性的、可减轻术后症状的敷料或传统敷料，称为封闭式方法。也可只是简单的局部使用抗菌素油膏，称为开放式疗法。不论使用何种方法,都应有良好的吸收创面渗液作用和保湿功能，以使创面更快的愈合，并使术后疼痛减轻。应根据具体情况选择使用封闭或开放式处理方法。激光除皱术是应用激光的选择性光热作用，气化消除不平整的皮肤表皮层，刺激真皮层胶原纤维再生和重塑，使皮肤产生收缩，以达到去除或减轻皱纹的目的。激光除眉间纹
1、术前洁面，保持清洁，脸上不能有任何的如毛囊炎、疖肿的细菌病毒。2、术前术后半月，勿服用含有阿司匹林的药物。3、女性要避开月经期。4、术后治疗区域不要曝晒，如日光浴或日晒，或避免处于寒冷处。5、术后尽可能减少活动，不要做剧烈运动。6、如有不适，可做湿敷(或冰面膜)。玻尿酸又名糖醛酸及透明质酸，是人体真皮组织的成分之一。玻尿酸注射眉间纹是将玻尿酸以填充物的方式注射到眉间纹部位，达到眉间纹填充的目的。玻尿酸眉间纹
1、术前进行体检，确保自身身体健康、精神正常，并能正确看待手术效果。2、术前半月禁服抗凝血药物及阿斯匹林。3、女性患者尽可能避免月经期，术前洗澡，保持清洁。4、术后尽可能减少活动，以利于恢复及消肿，但无须卧床休息。5、遵照医嘱应用消炎药3-5天。自体脂肪填充除皱安全可靠，存活率高，并且供体丰富，采取方便。如今自体脂肪填充除皱已经成为较为主流的除皱技术之一。川字纹脂肪填充
1、注射后4小时内不要做局部按摩，以免药物扩散。2、注射后4小时候内不要做剧烈运动，保持身体直立性，不要躺卧和弯腰，以免引起眼睑下垂。3、注射后6小时内，应避免接触注射区域。4、注射后，治疗区域不要曝晒，如日光浴或日晒，或避免处于寒冷处。5、氨基糖苷类抗生素，如庆大霉素会加强毒素的作用，使用肉毒毒素期间禁用此类药物。A型肉毒毒素是目前临床应用最广泛的一种神经毒素，肉毒素去注入产生皱纹的肌肉内，会阻断神经递质乙酰胆硷的释放，从而使肌肉张力下降或是肌肉瘫痪麻痹，皱纹也随之而逐渐消失，达到去除眉间纹的目的。肉毒素除眉间纹
1、减轻疼痛：为缓解术后的即刻疼痛可用浸有2%利多卡因的纱布外敷。2、减轻水肿：如果患者在术中即发现有显著的水肿(常常发现在眶周)，术后可应用地塞米松10mg，也可短期口服皮质类固醇可减轻术后肿胀。3、防止感染：口服抗病毒药、广谱抗生素和抗真菌药物。4、创面处理：在术后多使用生物性合成半透性的、可减轻术后症状的敷料或传统敷料，称为封闭式方法。也可只是简单的局部使用抗菌素油膏，称为开放式疗法。不论使用何种方法,都应有良好的吸收创面渗液作用和保湿功能，以使创面更快的愈合，并使术后疼痛减轻。应根据具体情况选择使用封闭或开放式处理方法。激光除皱术是应用激光的选择性光热作用，气化消除不平整的皮肤表皮层，刺激真皮层胶原纤维再生和重塑，使皮肤产生收缩，以达到去除或减轻皱纹的目的。激光除鱼尾纹
1、注射后4小时内不要做局部按摩，以免药物扩散。2、注射后4小时候内不要做剧烈运动，保持身体直立性，不要躺卧和弯腰，以免引起眼睑下垂。3、注射后6小时内，应避免接触注射区域。4、注射后，治疗区域不要曝晒，如日光浴或日晒，或避免处于寒冷处。5、氨基糖苷类抗生素，如庆大霉素会加强毒素的作用，使用肉毒毒素期间禁用此类药物。A型肉毒毒素是目前临床应用最广泛的一种神经毒素，肉毒素去注入产生皱纹的肌肉内，会阻断神经递质乙酰胆硷的释放，从而使肌肉张力下降或是肌肉瘫痪麻痹，皱纹也随之而逐渐消失，达到去除鱼尾纹的目的。肉毒素除鱼尾纹
1、做好心理准备，并与医生充分沟通，正确理解手术只能帮你延缓衰老，而无法令你永远年轻。2、术前2周戒烟、酒，停服含阿司匹林药物。3、选择日期，应避开女性生理期，如月经、妊娠和哺乳6个月内不宜进行手术。4、术前不要化妆，注意面部及头皮卫生，术前1日将头发洗净，降低术后感染机率。5、凡有心脏病、糖尿病、血友病、肝肾功能不全等任何疾病，或正在接受任何药物治疗(无论有无处方)，术前务必如实告诉医生。除皱手术俗称拉皮手术，英文称之为“Face life（提升术）”或“Rhytidectomy（除皱术）”等，是指由于面部皮肤松弛下垂，通过药物、物理等方法无效时，采取的使面部皮肤提紧、皱纹减轻消除的面部年轻化（Rejumvanation）手术。除皱手术按身体部位可分为额部除皱术、颞部除皱术、全面部除皱术、全面颈部除皱术。手术除皱
胸部其他
1、注意乳头的保养。 2、手术前确定身体健康，无传染病或其他身体炎症。3、术后近期不能吃刺激性食物。4、遵照医生交代的注意事项。乳房扩大修复是虽然已经做了隆胸手术，但是因为胸的大小还不满意、乳房不对称或发生包膜挛缩等理由，再隆胸手术的方法胸部失败修复
1、保持身体健康，预防感冒。术前1日应沐浴。2、做好各项全身常规检查，术前2周内应停止服用阿司匹林、维生素E等抗凝药。3、术前1周内应禁止吸烟，术前3天内禁止饮酒。4、术后尽可能的减少活动，以利于恢复及消肿，但无需卧床休息。5、术后1周之内手术区避免沾水，避免用手挤压。6、术后1周内禁食海鲜、辛辣、牛羊肉、烟酒等激刺性食物。乳房再造术是通过假体植入或皮瓣移植的方法，再造一个外形、大小与正常乳房相似的人造乳房。从时间上来讲，乳房再造术分为乳房切除后即刻乳房再造及延期乳房再造，而从方法上讲，在临床中应用较多的乳房再造术方法有自体组织法、扩张法、假体法和单侧乳房再造法。乳房再造
1、术后采取半卧位，并限制上臂活动10-14天，以防假体移位。2、拆线后穿紧身衣，佩戴定型文胸以防假体变形，术后1个月内禁止做剧烈运动。3、根据医嘱，坚持做乳房按摩，可预防包膜挛缩。假体隆胸是世界上开展的时间最长、经验最多的办法。将优质硅凝胶假体经腋下或乳晕切口或乳房下皱襞切口植入胸大肌下，达到丰胸目的。假体隆胸
1、术后尽量减少活动，防止手术部位碰触。术后七天之内严禁用手碰触伤口。并避免手术切口部位沾水。2、保证手术部位清洁，防止感染。3、应用抗生素3-5天预防感染。4、一月之内严禁做扩胸运动。5、禁食辛辣及刺激性食品。吸脂去副乳是通过脂肪抽吸的方式去除副乳的腺体间脂肪，也可以同时破坏副乳腺体以达到使局部平整的目的。吸脂去副乳
1、手术前需要清洁皮肤，因为腋窝下会存积很多细菌，而过多的污垢会影响消毒的效果，增加感染的几率，故术前应该进行充分的清洁工作，靠近副乳处需剃去腋毛。2、术前术后均应注意饮食，不应吃刺激性及可能降低血糖的食物。3、副乳切除术适宜在月经后进行，原因是月经期间由于血液激活物的存在，会使手术更加易于出血，且机体在月经期间的免疫力会明显下降，更容易导致感染的发生。4、术后应该避免过度劳累，注意保持充足睡眠及身体健康。副乳切除术需要在腋窝处制造一个小型切口，游离皮瓣后，彻底切除腺样组织及多余皮肤以达到使局部组织平整的目的。切除法去副乳
1、术后避免上肢上举动作，必要时可在胸上部用绷带包扎。2、术后4-5天即可开始进行乳房按摩，向各方向挤压，早晚各一次，以防止包膜挛缩。3、术后服用适量的维生素E，如发现创口红肿或有少量渗出物，皮下发硬时，一定要及时到医院进行处理。4、术后一周内应避免性生活。乳头内陷的治疗方法多根据原因和凹陷的轻重程度选择，原发性乳头凹陷多用保守治疗，治疗无效后再选择手术方法，继发性乳头凹陷多采用手术治疗。对于轻度的乳头凹陷，可通过简单的手术缝合收紧乳头基底，以防止乳头回缩，对于中、重度乳头凹陷，则有相应的术式来矫正，临床应用较多的为轻中度乳头凹陷矫正术和重度乳头凹陷矫正术。乳头凹陷矫正
1、术前一周停止饮酒，停用阿司匹林、维生素E及其他扩血管药物。2、患有高血压和糖尿病等严重器质性疾病的患者，应在初诊时翔实告知医生病情，以便于大夫确认手术方案。3、术前确定身体健康，无传染性疾病或其他身体炎症。4、女性应避开月经期、妊娠期和哺乳期。5、保持手术部位的清洁卫生，术后7天内应尽量避免术区沾水。6、术后避免上肢上举动作，必要时在胸上部可用绷带包扎。7、术后遵医嘱服用适量维生素E，如发现创口红肿或有少量渗出物，皮下发硬时，应找医生及时处理。利用外科手术切除的方法，在局部麻醉的状态下，将过长的乳头纵向切除一半，并缩小缝合被保留的另一半乳头，达到缩小乳头的效果。乳头缩小
1、术后7天之内尽量避免手术部门沾水;2、保证手术部位清洁;3、避免进食刺激性食物如辣椒等;4、严格遵守医生嘱咐服药及复诊。5、手术恢复期内要禁止发生性生活。女性在怀孕、生育及哺乳后，乳晕可产生一定的变化，如增大、变黑，也有天生较大的，还有的外形不够圆滑、不对称等，一些女性朋友常常嫌其外观不美，这些可以通过乳晕缩小整形术来得到改善。手术比较简单，即切除过大的部分乳晕组织，使之与乳房大小比较相称，并使之圆滑对称。乳晕缩小
1、一周内切忌洗头。2、禁用任何类型的可能加速血液循环，降低凝血机制、影响伤口愈合的补品、药品，如人参、阿斯匹林、活血药、减肥药、调经药等，如需要，应向手术医生咨询。3、术后如出现积液，可抽吸后加压包扎。4、术后常规应用抗生素预防感染一周，伤口不可以沾水。乳晕色素沉着过多而为褐色或黑褐色，这种情况可用乳晕漂白术来改善。乳晕漂白术有药物漂白与激光漂白两种方式。药物漂白是在乳晕上涂抹药物来抑制黑色素沉着。激光漂白可用红宝石激光或532nm波长激光经过二至四次的治疗可达到淡化色素效果，使乳晕为淡红色。乳晕漂染
1、术后禁用任何类型的可能加速血液循环，降低凝血机制、影响伤口愈合的补品、药物，如人参、阿司匹林、活血药、减肥药、调经药等，如有需要应咨询手术医生。 　　2、术后尽可能的减少活动，以利于恢复及消肿，但无需卧床休息。 　　3、术后一周之内手术区避免沾水，避免用手挤压。 　　4、术后一周内禁食海鲜、辛辣、牛羊肉、烟酒等激刺性食物。乳房缩小术术，是一种通过外科手术方式，去除部分乳房组织，并对乳房形态进行重新整形的手术，以达到缩小乳房，使乳房更美观的作用。巨乳缩小
1、由于麻醉剂的药效不会立即消失，手术后可能会有困倦感。出院后，要注意。多休息;术后不可架驶车辆或从事高空作业。睡觉时，可将枕头垫得高一些。2、术后五天内不要提拎重物或做剧烈运动。3、手术后请遵医嘱，按时吃药，这样可以减轻术后的不适。4、手术后在手术部位用冰块冷敷3-4天，便于消肿。5、手术后一合周内避免手术部位沾水，四天后可以洗头，但不可过重揉搓取发部位。乳房下垂矫正术是通过手术方法矫正乳房下垂现象，临床上常用的手术方法有两种，一是双环法乳房下垂矫正术，适宜于各种类型的乳房下垂;另一种是乳房塑形悬吊术，适用于轻度乳房下垂并伴有萎缩者。乳房下垂矫正术有一定的难度，需要到正规的医疗机构进行治疗。此外，隆胸术也可较好的改善乳房下垂状况。胸部下垂矫正
1、两周前禁烟，且三天前禁食阿司匹林, 荷尔蒙等药物，以减少手术后之伤口瘀血，事先准备好之弹性束衣，在入手术房时带入一件，如此可在手术后为您立即穿上，以减少手术后之伤口瘀肿。2、吸脂手术者应先与整形医生做咨询，了解需要吸脂减肥的部分，可能去除的脂肪量。3、吸脂手术者应向医生了解吸脂手术的基本过程，可能出现的问题及相关对策。4、吸脂手术者应做必要的化验检查，如血、尿常规，心电图，肝功等。5、吸脂手者应准备弹力良好的弹力裤或腹带。6、吸脂手术者应停止服用洋参及人参等补品和保健品。吸脂塑身属于整形美容外科体形雕塑手术中的一种，原理是通过负压吸引的方法把身体某一部位多余的脂肪给吸出来，以达到局部迅速瘦体的目的。全身吸脂的常见部位有：面部、双下巴、颈部、肩背、四肢、手脚、上下腹部、侧腰、上臀、臀部缩小及提臀等。吸脂
1、避免久坐：某些习惯直接影响体形，如手拿遥控器，坐在沙发上长时间地看电视，这样做会使身体处于一种完全消极的状态，不消耗任何热量。对于四肢精细、体重标准，唯独腰围大于臀围的那种脂肪专门集中于肚皮的人，其实只要纠正坐姿，收腹挺胸，便能减去二斤聚积于腹部的脂肪。2、注意饮食：减肥并不在于你吃多少，而在于你怎样吃。如果能够养成良好的饮食习惯，你完全不必痛苦地节食，或者劳民伤财地吃一堆减肥药。中医减肥主要是通过针灸相应穴位加之其它中医常用的辅助治疗手段实现减重，现代医学认为单纯性肥胖多伴有内分泌紊乱，各种激素，尤其是胰岛素、性激素、肾上腺皮质激素、瘦素等异常，可通过针灸来调理内分泌，使之趋于正常；另一方面，中医从脏腑辨证分析肥胖主要与肝脾肾三脏的功能有关，通过针灸可以达到调理脏腑，使肝脾肾脏之功能恢复正常。中医减肥
1、由于皮下残留部分肿胀液，腰部吸脂术当天可能有较多渗出液体。若渗透敷料，可在敷料外加用无菌纱布或清洁的卫生巾，不要自己打开敷料，以免污染伤口。腰部吸脂术后3-5天不能沐浴，以避免污染伤口。也是保养的重要的一点。2、腰部吸脂术后近期不要吃海鲜及辛辣食物。3、腰部吸脂术后恢复后还应继续穿戴紧身弹力服装3-6个月，根据局部情况随时调整弹力服装的压力来进行保养，腰部吸脂术就可以获得最为令你满意的效果了。4、腰部吸脂术后早期可进行轻度活动，不要一直卧床休息，脑力劳动或轻体力劳动者可照常工作。腰部吸脂手术是一种通过体表小口（针眼），采用局部麻醉，吸除多余的皮下脂肪的体表外科手术。腰腹吸脂
1、术后1-2天内伤口内会有渗液，会使敷料湿透，给生活带来不便，需及时更换敷料。2、术后1-4天内，活动时都会有疼痛，这是正常现象，但一般不影响生活自理3、对吸烟者，术前停止吸烟2周。背部吸脂减肥术是利用负压吸引的原理，通过吸脂仪器，将背部肥胖区域的皮下脂肪细胞吸出体外，大大减少脂肪细胞的数量，使皮肤变得光滑平坦，达到长久塑身的效果。背部吸脂
1、严格遵守医嘱进行术后护理和休息。2、术后需要有一个良好的休息环境，一般来说需要找一个安静空气流通性好的休息环境。3、需要留意对手术伤口的护理，自体脂肪丰臀会有两个手术伤口，一个是臀部的伤口，一个是身体其他部位的伤口。4、在饮食上也需要格外留意，一般来说自体脂肪丰臀术后不能吃辛辣刺激的食品，食品选择上以清淡为主。5、如果有吸烟嗜好的话，最好在术后一个月内都不要吸烟。6、术后要避免坐位，避免让手术部位遭到重击或挤压。自体脂肪颗粒注射移植丰臀术是用抽脂器从身体脂肪堆积处(如腹部、腰部、大腿等)抽取脂肪，所抽取的脂肪经过滤和分离后成为较纯的脂肪，再用注射器将脂肪颗粒注射到臀部。自体脂肪丰臀
建议在哺乳期结束后开始，没有哺乳的建议等过完月子开始，剖腹产建议在刀口恢复后开始都可以。产后瘦身必须要首先了解自己的体质状况，因为产后妈妈在生理、心态上都与产前有了较大的改变，减重前最好先做一次健康体检，确定你的产后瘦身方式是健康的、安全的、可维持的，产后妈妈在产后瘦身的同时，必须关注自己在体质管理、肤质改善、亚健康管理、产后抑郁、产后心理疏导等其他方面的健康，美丽无声，从读懂自己的身体开始！产后瘦身，是指女性产后利用功能锻炼、饮食调整、物理方法进行的一种或多种瘦身方法。产后塑性重点在于紧致肌肤，皮肤在怀孕时受到拉扯，产后在肚子、大腿和臀部等位置，都容易有纹路的产生。所以，在产后通过适当运动、涂抹紧致霜，以及医学专业治疗等来帮助局部的雕塑和恢复肌肤的紧实。产后塑形
瘦身其他
1、术后需戒烟至少2周。2、女性受术者在腹壁成形术后均应禁用避孕药。3、避免进食刺激性食物，如辣椒等。4、严格遵守医生嘱咐药物及复诊。腹壁成形术，是通过外科手术切除的方式解决腹壁皮肤松垂和脂肪堆积问题，是一项开展较早的去脂塑形手术，该手术相较其他腹部塑形技术，创伤大，并发症发生率相对较高。是卫生部医疗美容项目分级中的四级项目，技术难度和风险大，应在三级整形医院或三级综合医院的整形外科进行。腹壁成形术
1、手术后节食。2、做规则的运动。激光溶脂是一项最新的瘦身技术，运用一定能量的特殊激光，经电脑数字定位后在体外对着肥胖部位照射数分钟，以此将体内脂肪溶化掉，从而达到明显的瘦身效果。激光溶脂瘦大腿
1、术后该节食。2、做规则的运动。激光溶脂是一项最新的瘦身技术，运用一定能量的特殊激光，经电脑数字定位后在体外对着肥胖部位照射数分钟，以此将体内脂肪溶化掉，从而达到明显的瘦身效果。激光溶脂瘦腰腹
1、术后7天之内尽量避免手术部位沾水。2、保证手术部位清洁，防止感染。3、手术后可对局部伤口加压包扎或用冰袋冷敷，但压力不宜大，以免损伤手术部位。4、术后发生出血不止和严重血肿，是应及时到医院复诊。5、术后应有安静舒适的环境休养。6、手术当日伤口会有些疼痛，但随着时间的推移会逐渐减轻。7、避免进食刺激性食物，如辣椒等。膨体隆鼻是一种外观整形手术，运用的膨体材料是一种新型的材料，由于这种隆鼻材料的降生才呈现了膨体隆鼻，从医学角度讲膨体隆鼻整形术采用的材料是目前最为理想的生物组织代用品，以前主要用于人体器官移植时的血管再造。膨体隆鼻
1、手术前两周内，勿服用阿斯匹林类的药物。2、患有高血压和糖尿病的患者，应该在初诊时详实向医生告知病情，以便应诊大夫确认手术方案。3、术前不要化妆。4、女性要避开月经期。5、患者要提前1周戒烟。硅胶隆鼻是将一医用固体硅胶假体埋入鼻背筋膜下面，使鼻梁或鼻尖突起，从而改变鼻子的形状，达到预期的效果。硅胶隆鼻
1、自体肋软骨术前面部不能有任何的(带细菌)病灶：如毛囊炎、疖肿、痤疮、急性眼炎、鼻窦炎、鼻炎、鼻前庭疖等。2、为防止感染，女性月经期不适合做自体组织移植隆鼻。3、术前一天最好洗澡，手术当天上手术台前要用肥皂洗去面部的污垢和油脂，尽量减少细菌的数量。4、术后严禁用手碰触手术切口，并避免切口沾水。5、尽量减少激烈运动，防止植入体位置移动。6、应用抗生素3-5天预防感染。7、鼻内缝线5~7天拆除。隆鼻尖后会出现局部肿胀，4天后可以逐渐消退，避免负重，从而加重肿胀。8、术后2个月内避免暴晒和暴力冲击。9、忌口，禁食辛辣刺激性食品。10、术后2周严禁性生活。11、术后2周严禁吸烟。将肋软骨组织移植到鼻部以垫高外鼻。肋软骨组织移植后不会发生排斥反应，成活率高，外形逼真自然。肋骨隆鼻
1、术后常规应用抗生素预防感染一周，伤口不可以沾水，每隔1、2天应换药、复查。2、三个月内不得做面部美容按摩，不得搓揉下颌角前突的整形手术区。3、一周内切忌洗头。4、禁用任何类型的可能加速血液循环，降低凝血机制、影响伤口愈合的补品、药品，如人参、阿斯匹林、活血药、减肥药、调经药等，如需要，应向整形手术医生咨询。下颌角肥大矫正术是一种面部轮廓改造手术，是通过手术截骨、磨骨、咬肌切除等方式对肥大的下颌角进行矫正，将方形脸或梯形脸改造成椭圆形脸。该手术技术难度高，风险和创伤大，并发症发生率相对较高，是卫生部医疗美容项目分级中的四级项目，应在三级整形医院或三级综合医院的整形外科进行。下颌角瘦脸
1、施术后，对日常生活没有任何影响，但术后最好休息2个小时左右。2、施术后，轻微的浮肿和淤青可能会持续数日。3、施术后，1周左右不可以去洗浴中心或者桑拿浴，汗蒸房。4、施术后，4天左右在睡觉时让头比心脏高，帮助快速消肿。5、施术3~4天以后，建议做简单的运动，从而帮组被溶解脂肪的吸收。6、2~3周以内避免做激烈的运动。激光溶脂是一项最新的瘦身技术，运用一定能量的特殊激光，经电脑数字定位后在体外对着肥胖部位照射数分钟，以此将体内脂肪溶化掉，从而达到明显的瘦脸效果。激光溶脂瘦脸
1、注射前10~14天内不能服用可能导致出血凝血问题的药物。2、注射后还要避免服用庆大霉素和青霉素等药物，否则会增强毒性，使人体产生一系列中毒症状。3、注射后24小时内避免剧烈运动，3天内避免按摩局部注射部位，以免毒素扩散。4、注射肉毒素早期小腿会有轻微走路无力、酸痛的现象，一般可自行消失。肉毒素是一种神经毒素，在小腿部注射肉毒素后，它可以阻断肌肉与神经间的信息传导，肌肉得不到运动的指令，便会逐渐萎缩变小，从而起到一定的瘦小腿效果。注射肉毒素在瘦小腿、消除局部肌肉隆起方面效果良好。肉毒素瘦小腿
1、大腿吸脂手术3天后开始温敷加泡澡，加速复原，瘀血最晚3周消除。2、由于皮下残留部分肿胀液，手术当天可能有较多渗出液体。若渗透敷料，可在敷料外加用无菌纱布或清洁的卫生纸巾，不要自己打开敷料，以免污染伤口。术后3-5天不能沐浴，以避免污染伤口。3、吸脂修复术后早期进行轻度活动，不要一直卧床休息，可进行日常活动。4、吸脂修复后继续穿戴紧身弹力服装3～6个月，根据局部情况随时调整弹力服装的压力。5、加上完善的大腿吸脂手术后按摩服务。大腿吸脂术就是通过各种医疗技术手段达到减少大腿皮下脂肪含量，塑造理想腿型的效果。大腿吸脂
1、在小腿吸脂手术前的1天，需要做好清洁工作，尤其是对于小腿部的清洁。2、在小腿吸脂术前，需要停止正在用的活血药物、维他命及其他营养品，来避免对切口的愈合速度，以及增加小腿吸脂手术中可能会发生的出血问题。3、在小腿吸脂术前，需要戒烟一段时间，这是由于吸烟降低血中氧气的浓度，从而影响到伤口的愈合。4、当小腿吸脂做完之后，一定要做好加压包扎，加压处理，可以防止导致浮肿。5、在小腿做完吸脂后，要好好的按摩，可以帮助小腿的皮肤还原，防止皮肤松弛，并且对小腿组织的恢复有很大的帮助。6）塑身衣的作用，和加压包扎的道理是一样的，加压是未来要达成最好的效果。小腿吸脂减肥是对小腿实行局部脂肪抽吸，多在体外用超声波把脂肪细胞打碎、溶解，用负压将之吸出。吸脂瘦小腿
1、术后早期可轻度活动。2、由于皮下残留部分肿胀液，手术当天可能有较多渗出液体，若渗透敷料，要及时去医院做相关处理。3、术后3-5天不能沐浴，以免污染伤口。吸脂瘦手臂是通过手术小切口，抽取出多余脂肪以达到手臂塑性目的。手臂吸脂
1、术后尽可能减少活动，以利于恢复和消肿，但无须卧床休息。2、术后半个月内尽可能使用弹力绷带，避免血肿，帮助收紧皮肤。3、遵照医嘱口服消炎药3～5天。4、手术前两周内，请勿服用含有阿司匹林类药物。5、为防止感染，妇女月经期不能做。是从受术者脂肪堆积的部位抽取脂肪颗粒，经特殊处理后注射到乳房部位，以改善小乳症等问题。脂肪颗粒是自体组织，不会发生排斥反应，同时可以矫正其它部位的脂肪堆积，是较理想的填充材料。自体脂肪隆胸
1、若手术前6个月内有注射玻尿酸、胶原蛋白，请事先告知医师。2、若治疗范围曾注射人工填充物，如硅胶，不建议进行治疗。3、有心脏性疾病、装置有心律调整器及孕妇不建议进行治疗。4、治疗时身上严禁佩戴任何金属物品。5、治疗当日请勿化妆，或于治疗前清洁面部。激光除皱是通过电脑控制的、低能量的激光，能准确地控制汽化皮肤表层的深度，完成分层汽化、无碳化的面部除皱护肤技术。激光用于消除皱纹的技术，是激光技术应用于临床以后，并几经改进、完善与不断更新后的结果。激光面部提升
1、术后严格遵守医嘱。2、保持面部放松，勿做过多的面部表情。3、治疗后至少两周内，避免接触高热环境。4、避免触摸或按摩注射部位。5、若不良反应持续一周以上需尽快联系医生。6、避免服用抗凝药物。玻尿酸又名糖醛酸及透明质酸，是人体真皮组织的成分之一。玻尿酸除皱是将玻尿酸以填充物的方式注射到凹陷或是皱纹部位，达到丰满的目的。玻尿酸除皱
1、术后尽可能减少活动,以利于恢复及消肿，但无须卧床休息。2、术后半个月内尽可能使用弹力绷带，避免血肿，帮助收紧皮肤。3、遵照医嘱术后口服抗生素3～5天。自体脂肪颗粒注射移植除皱术，是将人体自身脂肪较丰富的部位，如腹、臀、大腿等处的脂肪，用吸脂方法吸出，经过特殊处理成纯净脂肪颗粒后，注射植入因衰老所致面部萎缩部位、凹陷部位，或凹陷型皱纹，以达到减轻或消除面部皱纹、实现面部年轻化的效果。自体脂肪除皱
1、治疗前不要化妆，清洁治疗部位。2、治疗后七天内不能用过热的水洗脸,不能蒸桑拿;3、七天内不能吃刺激发物、禁烟酒;4、治疗后一个月内注意避免太阳暴晒，外出使用高倍防晒产品，使用太阳伞。5、如有结痂不要用手撕抓，任其自然脱落。E光技术充分联合光能和射频能的优势互补，可以穿透皮肤深层，选择性作用于皮下色素或血管，闭合异常的血丝，同时E光还能刺激皮下胶原蛋白增生。E光的核心技术主要有三点：射频+光能+表皮冷却。其中又分为激光与射频、光子与射频以及红外光与射频相结合的三种系统。E光
1、治疗时身上勿佩戴任何金属制品，不要使用化妆品。2、由于皮肤可能出现轻度剥脱或干燥，术后可使用温和的保湿剂。3、减少日晒。虽然射频治疗后无需特别防止日晒，但为防止光老化，建议尽量减少日晒。4、射频治疗后注意一周内请勿用热水洗浴(不超过体温的水即可)。5、射频治疗后注意一周内暂时不要泡温泉及桑拿浴。射频美容定位组织加热，促使皮下胶原收缩拉紧，同时对皮肤表面采取冷却措施，真皮层被加热而表皮保持正常温度，这个时候会产生两种反应：一是皮肤真皮层变厚，皱纹随之变浅或者消失；二是皮下胶原质的形态重塑，产生新的胶原质，令皮肤在一次治疗后变得更加紧实。射频美肤
须每日坚持，无法一劳永逸。补水，一般是指一个美容概念，是指通过使用保养品和维持身体水分平衡两种手段来维持肌肤，尤其是面部肌肤表皮层的含水量。误区1：将补水与保湿混为一谈补水是直接补给肌肤角质层细胞以所需要的水份，滋润肌肤的同时，更可改善微循环，增强肌肤滋润度。保湿则仅仅是防止肌肤水份的蒸发，根本无法解决肌肤的缺水问题。误区2：肌肤补水不等于身体补水肌肤缺水不等于身体缺水，多喝水解决不了根本的问题，因为喝下去的水只有极微量是补充到肌肤细胞中去的。要真正解决肌肤缺水的问题，补水面霜是最好的选择。误区3：忽视导致肌肤老化的缺水问题肌肤含水量的下滑直接导致了肌肤干燥、发黄、发暗、肌肤无光泽、松弛、皱纹早生等现象。所以我们必须重视肌肤缺水问题，尤其在秋季，更要重视肌肤的补水保湿。补水
美白应该顺应自然、每个人的皮肤中含有的色素含量由遗传所决定。黑色素是存在于每个人皮肤基底层的一种蛋白质。紫外线的照射会令黑色素产生变化，生成一种保护皮肤的物质，然后黑色素又经由细胞代谢的层层移动，到了肌肤表皮层，形成了我们所看到的色斑和肤色不匀等皮肤问题。所以，美白也是一个由内而外的护理工程。美白主要是指美白保湿祛斑，通过物理、药物或激光的方式使皮肤白皙透彻。美白嫩肤方式主要包括：光子嫩肤、彩光嫩肤、 激光美白嫩肤、果酸美肤等等。美白
1、一次脂肪抽吸量在1000ml以下的属于卫生部医疗美容项目分级中的一级项目，技术难度和风险较小，可在一级综合医院和门诊部或诊所进行。2、一次脂肪抽吸量在1000ml≤吸脂量<2000ml的属于卫生部医疗美容项目分级中的二级项目，有一定技术难度和风险，应在二级综合医院、设有麻醉科及医疗美容科或整形外科的门诊部，或更高级别的医疗美容机构进行;需住院抽吸。3、在一次脂肪抽吸量在2000ml≤吸脂量<5000ml的属于卫生部医疗美容项目分级中的三级项目，技术难度和风险较大，应在三级整形医院、三级综合医院进行;需住院抽吸。吸脂瘦臀通常是针对年轻、臀部脂肪均匀性分布的肥大患者，而其皮肤弹性良好的患者，通过吸脂术将臀部多余的脂肪吸除，再塑一个丰满，赋予曲线的臀形。吸脂塑臀
1、痘痘一般都是由于生活的不规律，吃了很多的辛辣食物，或者有刺激性的食物，所以在做祛痘前要调整生活的规律，保持愉悦的心情。　　2、做祛痘前要多吃水果，蔬菜，减少体内毒素的滞留。而且切记不能抽烟喝酒，浓度过高的咖啡或茶也是不建议食用的。　　3、很多人在有痘痘后喜欢用手强制将其弄破，这是万万不可的，不仅会容易出现感染，还会使得痘痘越来越大。激光祛痘是运用医学技术或方法消除青春痘的过程，主要是由厌氧性座疮丙酸杆菌引起的一种慢性毛囊皮脂腺炎症的皮肤病。目前主要由光子祛痘、e光祛痘等。激光祛痘
1、手术前、后应避免吃刺激性食物，暂时禁酒，停用阿司匹林及维生素E等抗凝血药物。2、术后伤口及移植处如有轻度渗血，属正常现象。3、术后几小时内，手术区域将会形成小血痂，10天内不要用手触动这些小血痂，它会在术后2周内自行脱落。4、术后1周可以洗头，用温和的洗发剂，洗发时注意不要有抓挠的动作。植发又称毛发移植术，是将头皮优势供区内自身的部分毛发，通过外科手术方式，使其重新分布于头皮脱发区以达到植发目的。植发际线
1、双下颌脂肪抽吸术技术难度较高，需找正规医院或机构进行治疗。2、手术前确定身体健康，无传染病或其他身体炎症。3、术前不要化妆。4、吸烟者要提前戒烟一周。5、术后近期不能吃刺激性食物。6、术后早期应进行轻度活动。7、术后3-5天不能沐浴，以免污染伤口。双下颌的产生主要与下颌局部脂肪堆积有关，去双下颌就是通过吸脂术将下颌脂肪袋吸出以达到恢复下颌曲线的目的。常见的吸脂术包括传统的注射器吸脂、电动负压吸脂、超声吸脂、电子吸脂、共振吸脂及新兴的水动力吸脂等。吸脂减双下巴
术前注意事项1、肥厚鼻尖矫正术技术难度较高，需找正规医院或机构进行治疗。2、手术前确定身体健康，无传染病或其他身体炎症。3、术前不要化妆。4、吸烟者需要提前一周戒烟。术后注意事项1、术后近期不能吃刺激性食物。2、遵照医生交代的注意事项。常根据鼻翼肥大的不同类型进行针对性的治疗手术。手术方式包括单纯的隆鼻手术、对鼻孔和鼻基底部的相关处理等。鼻头缩小是缩小鼻子的大小、缩小鼻骨和软骨等鼻的构成成分。要缩小鼻的大小，削掉它们以降低高度。缩小软骨部分的大小，可以切掉软骨的一部分或变更构造。人们俗称鼻头肥大为“蒜头鼻子”，包括：鼻尖肥大和鼻翼过宽、过厚两种畸形，多为先天性。肥厚原因为皮肤较厚，皮下组织量多，软骨支架肥厚且有向外膨隆之势。鼻头肥大显得人笨拙，因此，要求修整者不在少数。可行鼻头缩小术。鼻翼缩小
1、在治疗前应做正侧位面像记录，并取上颌记存模型以便评价疗效。2、取模时印模膏的调拌要合适，注意患儿的体位，防止印模膏进入呼吸道。并仔细检查患儿口内，清洁口腔，防止印模膏残留于口内。3 、应用腭托各式矫正器可预防及纠正牙牙合 发育畸形，但也存在阻止上颌弓发育的一面。因此确定治疗方案时应充分估计如何达到理想的效果。4、各学科合作是获得最佳效果的关键。腭裂修复是在裂隙两侧作切口，将裂侧侧面的组织移向口盖中央。将两侧肌肉缝合，使软腭有足够长度，使腭重建，这样患儿可以正常进食和学习说话。腭裂
术前注意事项1、全瓷牙的设计和佩戴过程专业性较高，需找正规医院或机构进行治疗。2、手术前确定身体健康，无传染病或其他身体炎症。3、术前一周内停止饮酒、服用阿司匹林、维生素E等扩血管药物。4、吸烟者需要提前一周戒烟。术后注意事项1、佩戴临时牙冠时要注意不能食用坚硬物质和刺激性食物等。2、术后可不住院，但在3-5天内要注意口腔卫生。3、遵照医生交代的注意事项。全瓷牙首先需要对残牙进行磨削修整，然后根据残牙具体情况制作相应规格的全瓷牙，最后用粘连材料将全瓷牙套在残牙外即可。全瓷牙
 术前注意事项1、瓷贴面的设计和佩戴过程专业性较高，需找正规医院或机构进行治疗。2、手术前确定身体健康，无传染病或其他身体炎症。3、术前一周内停止饮酒、服用阿司匹林、维生素E等扩血管药物。4、吸烟者需要提前一周戒烟。术后注意事项1、佩戴临时牙冠时要注意不能食用坚硬物质和刺激性食物等。2、术后可不住院，但在3-5天内要注意口腔卫生。3、遵照医生交代的注意事项。瓷贴面是通过应用粘接材料将人工瓷修复固定体固定于患牙唇面，以遮盖前牙唇面影响美观的缺损。瓷贴面属于部分牙冠修复，所以其需要的备牙少，对牙根部的刺激较小。瓷贴面根据材质的不同也主要分为烤瓷和全瓷两种。瓷贴面
1、患者术前正常饮食，建议患者最好不要空腹，个别患者由于过度紧张加之没有进食，术后可能出现头晕，乏力等不适。2、术前腋毛全部刮出。3、术前如有应用止汗露等药物，可以停用，一般影响不大。4、手术当天穿宽松的上衣，由于术后腋窝部要包扎比较多的敷料，衣服过窄穿衣时会出现困难。5、术后一般不会有明显疼痛感，所以不需要止痛药，也不需要抗生素等。可以从事办公室工作，但对于较重的体力活动则应避免。6、术后避免双臂过度伸展几用力，以不感到疼痛为宜，以防止术后切口裂开。是为了消除狐臭而采取的手术手段，通过手术切除大汗腺，断掉狐臭产生的根源。手术除狐臭
1、除皱前两周内，请勿服用含有阿斯匹林的药物，因为阿司匹林会使得血小板凝固的功能降低。2、患有高血压和糖尿病的患者，应该在初诊时详实向医生告知病情，以便应诊大夫确认面部除皱方案。3、除皱前确定身体健康，无传染性疾病或其他身体炎症。4、面部除皱前3天按医嘱洗头。5、女性要避开月经期进行面部除皱。6、患者要注意饮食及术后活动。7、术后饮食需要注意不要吃辛辣刺激的食物。8、术后两周内不可吸烟。像束激光除皱是一种剥脱性治疗方式，具有剥脱性激光的显效性，可以在同一时间发出数百个微小的光束， 即微量的热损伤被分隔，热损伤之间的正常组织不受影响，不仅可以有效刺激皮肤生成大量胶原蛋白，恢复皮肤弹性，缩小毛孔，使皮肤变得白皙，还可以充分保障治疗的安全，使患者在更短的时间内恢复正常。像点阵像素激光
1、术后严格遵守医嘱。2、保持面部放松，勿做过多的面部表情。3、治疗后至少两周内，避免接触高热环境。4、避免触摸或按摩注射部位。5、若不良反应持续一周以上需尽快联系医生。6、避免服用抗凝药物。玻尿酸又名糖醛酸及透明质酸，是人体真皮组织的成分之一。玻尿酸丰面颊是将玻尿酸以填充物的方式注射到凹陷部位，达到丰满的目的。注射玻尿酸丰面颊
1、术后严格遵守医嘱。2、保持面部放松，勿做过多的面部表情。3、治疗后至少两周内，避免接触高热环境。4、避免触摸或按摩注射部位。5、若不良反应持续一周以上需尽快联系医生。6、避免服用抗凝药物。玻尿酸又名糖醛酸及透明质酸，是人体真皮组织的成分之一。注射玻尿酸祛黑眼圈主要是通过玻尿酸填充修复过薄皮肤和凹处阴影从而达到祛除黑眼圈的效果。注射玻尿酸祛黑眼圈
1.术后一周内洗脸洗澡时应回避注射区，不做面膜皮肤护理。2. 术后1周内避免使用刺激性食物和易过敏食物。3. 注射后部分人在注射部位可能有短时间的轻微红肿，触痛或发痒，这些都是暂时现象，一般在注射后1周内自然消失。通过注射胶原蛋白能起到占位性填充作用，胶原蛋白属于一种组织代用品，填充到过薄以及萎缩的唇部，达到丰唇的目的。胶原蛋白填充丰唇
1. 治疗前保持肌肤的清洁，任何化妆品和护肤品都需要清洁干净。2. 为防止注射部位出血和肿胀，治疗前一周内，不要服用阿司匹林等抗凝药物。3. 治疗前2~3天禁止喝酒、抽烟、去桑拿等。4. 治疗后5天，每天要进行按摩施术部位。5. 治疗后会发青，但在2~3天内会自然恢复，事情严重跟医生咨询。6. 术后严格遵守医嘱。通过注射胶原蛋白能起到占位性填充作用，胶原蛋白属于一种组织代用品，填充到凹陷以及萎缩的皮肤，达到祛皱的目的。胶原蛋白填充祛皱
1. 治疗前保持肌肤的清洁，任何化妆品和护肤品都需要清洁干净。2. 为防止注射部位出血和肿胀，治疗前一周内，不要服用阿司匹林等抗凝药物。3. 治疗前2~3天禁止喝酒、抽烟、去桑拿等。4. 治疗后5天，每天要进行按摩施术部位。5. 治疗后会发青，但在2~3天内会自然恢复，事情严重跟医生咨询。6. 术后严格遵守医嘱。通过注射胶原蛋白能起到占位性填充作用，胶原蛋白属于一种组织代用品，填充到凹陷以及萎缩的皮肤，达到祛除黑眼圈的目的。胶原蛋白填充祛黑眼圈
1. 治疗前保持肌肤的清洁，任何化妆品和护肤品都需要清洁干净。2. 为防止注射部位出血和肿胀，治疗前一周内，不要服用阿司匹林等抗凝药物。3. 治疗前2~3天禁止喝酒、抽烟、去桑拿等。4. 治疗后5天，每天要进行按摩施术部位。5. 治疗后会发青，但在2~3天内会自然恢复，事情严重跟医生咨询。6. 术后严格遵守医嘱。通过注射胶原蛋白能起到占位性填充作用，胶原蛋白属于一种组织代用品，填充到凹陷以及萎缩的皮肤，达到突出卧蚕的目的。胶原蛋白填充做卧蚕
1. 治疗前保持肌肤的清洁，任何化妆品和护肤品都需要清洁干净。2. 为防止注射部位出血和肿胀，治疗前一周内，不要服用阿司匹林等抗凝药物。3. 治疗前2~3天禁止喝酒、抽烟、去桑拿等。4. 治疗后5天，每天要进行按摩施术部位。5. 治疗后会发青，但在2~3天内会自然恢复，事情严重跟医生咨询。6. 术后严格遵守医嘱。通过注射胶原蛋白能起到占位性填充作用，胶原蛋白属于一种组织代用品，填充到鼻子部位，达到隆鼻的目的。胶原蛋白填充隆鼻
1. 治疗前保持肌肤的清洁，任何化妆品和护肤品都需要清洁干净。2. 为防止注射部位出血和肿胀，治疗前一周内，不要服用阿司匹林等抗凝药物。3. 治疗前2~3天禁止喝酒、抽烟、去桑拿等。4. 治疗后5天，每天要进行按摩施术部位。5. 治疗后会发青，但在2~3天内会自然恢复，事情严重跟医生咨询。6. 术后严格遵守医嘱。通过注射胶原蛋白能起到占位性填充作用，胶原蛋白属于一种组织代用品，填充到凹陷以及萎缩的太阳穴处，达到丰盈太阳穴的目的。胶原蛋白填充丰太阳穴
1. 治疗前保持肌肤的清洁，任何化妆品和护肤品都需要清洁干净。2. 为防止注射部位出血和肿胀，治疗前一周内，不要服用阿司匹林等抗凝药物。3. 治疗前2~3天禁止喝酒、抽烟、去桑拿等。4. 治疗后5天，每天要进行按摩施术部位。5. 治疗后会发青，但在2~3天内会自然恢复，事情严重跟医生咨询。6. 术后严格遵守医嘱。通过注射胶原蛋白能起到占位性填充作用，胶原蛋白属于一种组织代用品，填充到凹陷以及萎缩的下巴处，达到丰盈下巴的目的。胶原蛋白填充垫下巴
1. 治疗前保持肌肤的清洁，任何化妆品和护肤品都需要清洁干净。2. 为防止注射部位出血和肿胀，治疗前一周内，不要服用阿司匹林等抗凝药物。3. 治疗前2~3天禁止喝酒、抽烟、去桑拿等。4. 治疗后5天，每天要进行按摩施术部位。5. 治疗后会发青，但在2~3天内会自然恢复，事情严重跟医生咨询。6. 术后严格遵守医嘱。通过注射胶原蛋白能起到占位性填充作用，胶原蛋白属于一种组织代用品，填充到凹陷以及萎缩的胸部皮肤下，达到丰胸的目的。胶原蛋白填充隆胸
1. 治疗前保持肌肤的清洁，任何化妆品和护肤品都需要清洁干净。2. 为防止注射部位出血和肿胀，治疗前一周内，不要服用阿司匹林等抗凝药物。3. 治疗前2~3天禁止喝酒、抽烟、去桑拿等。4. 治疗后5天，每天要进行按摩施术部位。5. 治疗后会发青，但在2~3天内会自然恢复，事情严重跟医生咨询。6. 术后严格遵守医嘱。通过注射胶原蛋白能起到占位性填充作用，胶原蛋白属于一种组织代用品，填充到凹陷以及萎缩的臀部皮肤下，达到丰臀的目的。胶原蛋白填充丰臀
1. 治疗前保持肌肤的清洁，任何化妆品和护肤品都需要清洁干净。2. 为防止注射部位出血和肿胀，治疗前一周内，不要服用阿司匹林等抗凝药物。3. 治疗前2~3天禁止喝酒、抽烟、去桑拿等。4. 治疗后5天，每天要进行按摩施术部位。5. 治疗后会发青，但在2~3天内会自然恢复，事情严重跟医生咨询。6. 术后严格遵守医嘱。通过注射胶原蛋白能起到占位性填充作用，胶原蛋白属于一种组织代用品，填充到凹陷以及萎缩的法令纹皮肤除，达到祛除法令纹的目的。胶原蛋白填充祛法令纹
1. 治疗前保持肌肤的清洁，任何化妆品和护肤品都需要清洁干净。2. 为防止注射部位出血和肿胀，治疗前一周内，不要服用阿司匹林等抗凝药物。3. 治疗前2~3天禁止喝酒、抽烟、去桑拿等。4. 治疗后5天，每天要进行按摩施术部位。5. 治疗后会发青，但在2~3天内会自然恢复，事情严重跟医生咨询。6. 术后严格遵守医嘱。通过注射胶原蛋白能起到占位性填充作用，胶原蛋白属于一种组织代用品，填充到凹陷以及萎缩的面颊皮肤处，达到丰盈面颊的目的。胶原蛋白填充丰面颊
1. 治疗前保持肌肤的清洁，任何化妆品和护肤品都需要清洁干净。2. 为防止注射部位出血和肿胀，治疗前一周内，不要服用阿司匹林等抗凝药物。3. 治疗前2~3天禁止喝酒、抽烟、去桑拿等。4. 治疗后5天，每天要进行按摩施术部位。5. 治疗后会发青，但在2~3天内会自然恢复，事情严重跟医生咨询。6. 术后严格遵守医嘱。通过注射胶原蛋白能起到占位性填充作用，胶原蛋白属于一种组织代用品，填充到凹陷以及萎缩的泪沟皮肤处，达到祛除泪沟的目的。胶原蛋白填充泪沟
通过外眼角下拉改善吊梢眼，把眼角向上扬起的凶狠的眼神变得温柔。外眼角下拉
因矫正下垂的眼角而改善看上去笨拙的印象。外眼角提升
手术复位脱垂的泪腺，改善肿泡眼的外观效果。泪腺脱垂整形
1、术后尽可能减少活动，以利于恢复和消肿，但无须卧床休息。2、遵照医嘱口服消炎药3～5天。3、手术前两周内，请勿服用含有阿司匹林类药物。4、为防止感染，妇女月经期不能做。是从受术者脂肪堆积的部位抽取脂肪颗粒，经特殊处理后注射到卧蚕部位，以改善小卧蚕等问题。脂肪颗粒是自体组织，不会发生排斥反应，同时可以矫正其它部位的脂肪堆积，是较理想的填充材料。自体脂肪填充卧蚕
通过纹身的方式纹绣出自然的眉毛形状。纹眉
真皮移植可以是自身真皮移植，也可以是人造真皮移植。自体真皮移植通过在人体体表不明显的部位切除少许真皮组织，在眼底处开2-3mm左右的小切口，将自体真皮移植到卧蚕部位。而人造真皮移植，只需要在眼底处开2-3mm左右的小切口，将人造真皮移植到卧蚕部位即可。真皮垫卧蚕
埋线注射Misko埋线隆鼻
鼻中隔软骨垫鼻头
只用注射的方法即可改善肉鼻头。肉毒素缩鼻头
通过吸脂改善肉鼻头鼻头组织去除
（0-7）天 拆线后48小时前伤口不得沾水，会影响伤口愈合。忌辛辣刺激性食物，尽量保持鼻腔内的干燥清洁。（8-30）天 拆线48小时后可正常沾水洗漱。建议继续忌辛辣刺激性食物。改善鼻翼肥大，同时拥有理想的鼻翼形状。 鼻翼软骨的宽度宽时，先切除鼻翼软骨的不需要的部分（剩下5-8mm的软骨），之后在两侧鼻翼软骨间放入自体组织（耳软骨、鼻中隔软骨等），使鼻翼显得更高，鼻孔也成细长水滴状的效果。鼻翼软骨缝合
（0-7）天 7天左右拆线，保持伤口清洁干燥，不得沾水，不得用手触摸伤口。拆线后24小时方可沾水。不抽烟，不喝酒，不吃辛辣刺激性食物。不能洗桑拿浴，不洗热浴，不做剧烈运动。 理想的鼻形应该是鼻子的宽度占面部总宽的1/5左右,从下面看时成正三角形,鼻孔的长度占2/3左右。鼻翼肥大大多是因为鼻孔周边皮肤或者软骨过多造成的。手术方法是取出部分鼻孔下端的皮肤组织后重新缝合，从而缩小鼻孔达到鼻翼缩小的目的。因为手术疤痕位置在鼻下，或者鼻孔鼻翼沿线，所以术后2-3个月后基本看不见。切开鼻孔法缩鼻翼
（0-7）天 保持伤口清洁干燥，不得沾水，不得用手触摸伤口。拆线后24小时方可沾水。不抽烟，不喝酒，不吃辛辣刺激性食物。不洗桑拿浴，不洗热浴。不做剧烈运动 当鼻翼肥大的原因只是鼻孔下面宽时，先切开鼻孔下部，用缝合线来使两侧鼻孔聚集，术后疤痕会留在鼻孔下部和人中的交界线处，从正面看不到疤痕。鼻孔聚集法缩鼻翼
假体垫鼻基底
玻尿酸垫鼻基底
自体脂肪垫鼻基底
（0-7）天 5-7天拆线，保持伤口清洁干燥，不得沾水，不得用手触摸伤口。拆线后24小时方可沾水。不抽烟，不喝酒，不吃辛辣刺激性食物。不洗桑拿浴，不洗热浴，不做剧烈运动。（0-60）天 用力扭捏鼻头，刺激性增生，鼻头变大。除去部分鼻中隔软骨的末端的话，鼻尖即可上提。根据需要可将粗出的软骨移植切除鼻中隔软骨
（0-30）天 不得用手触摸伤口，保持伤口清洁干燥，拆线前不沾水。不吃辛辣刺激性食物，不抽烟不喝酒，不做剧烈运动。不能涂化妆品，5-7天拆线，拆线24小时后方可洗脸，不得用力扭捏鼻子长鼻或箭鼻是因为鼻中隔软骨太长或鼻尖的鼻翼软骨下垂引起的。所以采用矫正软骨形状的手术方法。将下垂的鼻翼软骨固定在翼中隔软骨中。鼻翼软骨提升
（0-7）天 保持伤口清洁干燥，不得沾水，不得用手触摸伤口。不抽烟，不喝酒，不吃辛辣刺激性食物，不吃海鲜类和海鲜类产品。不洗桑拿浴，不洗热浴。不做剧烈运动（0-60）天 不佩戴有框眼镜。不要重物撞击鼻部，用力扭捏鼻子。建议不要食用辛辣刺激性食物，特别是海鲜。短鼻的情况时,注入填充物垫高鼻梁，会显得鼻梁更短。情况不严重时，用简单的手术也能矫正，但情况严重时，需要采用多种手术方法。短鼻的原因是，不只是外面的皮肤组织，里面的软骨、筋膜、鼻中隔软骨等决定鼻子长度的所有的要素都短，为了整体的矫正，采用多种手术方法进行矫正,一般用将假体隆鼻和软骨垫鼻尖两种方法一起进行。隆鼻改善短鼻
（0-30）天 5-7天拆线，保持伤口清洁干燥，不得沾水，不得用手触摸伤口。拆线后24小时方可沾水。不抽烟，不喝酒，不吃辛辣刺激性食物。不洗桑拿浴，不洗热浴。不做剧烈运动（0-60）天 不要用手去上推鼻头。用力扭捏鼻头，刺激性增生，鼻头变大调整鼻中隔软骨延长鼻子。软骨整形矫正短鼻
鼻孔重塑
（0-7）天 注射后24小时针眼不沾水。不得按摩注射部位，不得热浴。不抽烟，不喝酒，不吃辛辣刺激性食物。注射部位减少活动。（8-30）天 注射溶脂针注射后的效果，是一个渐进的过程，效果起效很慢，耐心等待。溶脂针是目前非手术局部减肥最为安全、有效的方法。尤其适合于小面积局部减肥，比如双下巴、面部、肢端等部位，还可以弥补面部的小缺陷，令脸蛋看上去更小，更上镜。事实上，从眼皮到肚皮都可以打。亚洲年轻化注射中心溶脂针可以使脂肪的新陈代谢加速，将脂肪降解吸收，同时更可收紧、上提皮肤。溶脂针
通过修整下颔角和下巴的骨骼线条达到瓜子脸效果。V-line瓜子脸手术
颧骨低平缺乏立体感，做颧骨提高后脸型立体饱满。 颧骨提高
颧骨降低术需要在皮肤表面制造切口，逐层剥离至颧骨部位，利用截骨器械去除适量骨组织，以降低颧突高度。临床中，常采用三种方式切开入路：经口内切开入路降低颧突;经颞部切开入路降低颧突;经头皮切开入路降低颧突。（0-30）天 术后3天进食流食，4-7天进食软食或半流食，漱口，注意口腔卫生，防止感染，不抽烟，不喝酒，不吃辛辣刺激性食物。不咀嚼口香糖等食物。避免重物撞击术区。7天、15天，30天复诊。前颧骨磨骨
下颌内缩
（0-3）天 进流食，进食后要漱口，多喝水（0-30）天 注意口腔卫生，勤漱口，不抽烟，不喝酒，不吃辛辣刺激性食物。避免剧烈运动，睡觉尽量仰卧。不要自己用手按压术区，影响效果。有钛钉钛板者，3个月后取出。（4-7）天 进食半流食或软食，多吃含维生素C多的水果。不可刷牙。两颚手术指是把上下颚骨切开，上颚骨和下颚骨同时进行手术的。从上颚骨和下颚骨的关节之间切开，然后把上颚骨和下颚骨同时进行它们的位置矫正手术。最后对突出的骨头磨平固定。凸嘴
（0-3）天 进流食，进食后要漱口，多喝水。（0-30）天 头皮切口7天拆线，拆线前不能沾水，拆线1天后洗头，口腔切口注意口腔卫生，勤漱口，不抽烟，不喝酒，不吃辛辣刺激性食物。避免剧烈运动，睡觉尽量仰卧。不要自己用手按压术区，影响效果。（4-7）天 进食软食，不要咀嚼口香糖吗，过硬食物。通过两颚手术改善面部不对称的情况。 面部不对称
测量出长出来的程度后按照一定的厚度把骨头去除的方法。在下巴下方的粘膜内开一个3cm的切口。拉起骨膜后露出下巴下方的骨头。根据术前计划好的切骨线进行两次截骨。把切下来的下巴骨的中间部分去除后把剩下来的两个部分固定。切口部位用可溶性缝合线缝合。长脸矫正
人工骨垫下巴
通过注射胶原蛋白能起到占位性填充作用，胶原蛋白属于一种组织代用品，填充到凹陷以及萎缩的苹果肌处，达到丰盈苹果肌的目的。胶原蛋白填充苹果肌
1·治疗前一个月内请勿过度日晒、进行日光浴或SPA。2·治疗前一周内勿施行镭射、磨皮、果酸换肤等治疗。3·若有光敏感病史、皮肤病变、免疫系统异常、怀孕、服用特殊药物的人要事先咨询医生意见再进行疗程安排。4·正在发炎、浓化中、有多处伤口的皮肤较不适合，可视个人情况咨询医生后再作安全决定。白瓷娃娃激光嫩肤是国内新兴起的名字，其医学名称为欧洲之星Q点阵“祛斑王”，采用先进的激光Q开关技术和激光倍频转换技术，可输出1064nm、650nm、585nm和532nm 四种波长激光。将激光能量在纳秒级的时间内释放出来，形成能量密度很高的巨脉冲，将色素组织瞬间“爆破”后形成碎片，进而被人体吞噬细胞吸收。白瓷娃娃
（0-3）天 严禁冰敷, 使用修复类产品, 注意皮肤保湿 ,严格防晒 , 温水洗脸, 停用所有刺激性化妆品,禁烟酒及辛辣刺激的食物 ;若出现水泡严禁搔抓,使其自然吸收即可.（4-7）天 防晒 , 保湿 ,继续使用修复产品, 温水洗脸,禁冰敷.（10-180）天 注意防晒和保湿 ，正常作息饮食 ,忌烟酒.热玛吉（thermage）是全球唯一一项能够通过一次治疗即达到显著提拉、紧肤、除皱效果，并可达到持续数年延缓衰老重返青春的神奇效果美容术。该设备采用于治疗前在治疗部位打格定位技术，是2009年非手术整形全球顶尖科技的代表之一。风靡欧美、日韩等80多个国家，深受众多国际大牌明星宠信，在皇室名流、奥斯卡嘉宾中风行。热玛吉
（1-2）天 不能碰水BellaVita水光针利用负压multi针在皮肤真皮层注入人体因衰老而流失的玻尿酸、胶原蛋白、肉毒素、PRP自体细胞等高端注射产品，使皮肤内吸收并储藏本身重量的1000倍的水分,唤醒细胞再生机能,重现修复皮肤枯萎断裂的细胞。在短时间内重塑紧致平滑富有弹性的肌肤。水光针
注射1次即可变成童颜，同时拥有紧致肌肤、淡化色斑、美白嫩肤效果。PRP自体血清美肤
注意防晒美白针是将美白药物以静脉点滴的形式注射到身体内，以实现迅速且均匀遍及全身的美白效果 常用的美白针里包含谷胱甘肽(Glutathione)、传明酸和维他命C等成分。谷胱甘肽有助于身体排毒，也可帮助细胞抗氧化，传明酸则是可以用来控制黑色素的酵素作用，减少黑色素形成，维他命C又称抗坏血酸，也具有抗氧化作用。美白针
（0-3）天 术后适当冰敷, 持续频繁使用修复类产品 ,严格防晒 , 冷水洗脸, 停用所有刺激性化妆品,禁烟酒及辛辣刺激的食物（4-7）天 防晒 , 保湿 ,继续使用修复产品 ，干痒严禁搔抓, 禁烟酒（10-30）天 注意防晒和保湿利用光子技术去除雀斑。光子祛斑
激光祛除色素沉着利用了光热效应，利用了本身强大的瞬间功率，集中辐射的能量，有选择的对色素颗粒产生作用。然后通过人体的循环，排到体外，不会影响到正常的皮肤组织，激光去色素非常的确切。激光祛色素病
（0-7）天 保持手术部位清洁干燥，拆线前不能沾水，按时服药，拆线24小时候洗澡，勿用力搓揉伤口（0-60）天 不吃辛辣刺激性食物1个月，不抽烟不喝酒1个月拆线后7天可以涂抹抑制。疤痕增生的药物避免剧烈活动，按部位制动。此种治疗又叫做“皮肤软组织扩张治疗”，是将皮肤软组织扩张器置入正常皮肤软组织下，通过增加扩张器内的液体容量，对表面皮肤软组织产生压力，使其扩张产生新的“额外”的皮肤软组织，利用新增加的皮肤软组织转移覆盖创面、修复缺损的一种方法。 组织扩张术祛疤
（0-3）天 防止植皮区的皮肤坏死，伤口不能沾水，不能大汗淋漓，防止感染皮肤不能成活。注意植皮区的血供情况（0-7）天 伤口不沾水，有结痂的取皮区不要用手去清除结痂，让其自然脱落，防止色素沉着，不做剧烈运动，根据情况制动（0-30）天 不吃烟，不喝酒，不吃辣椒，不吃辛辣刺激性食物，15-30天可以涂抹抑制疤痕的药膏，每天三次。要防晒半个月以上不能洗澡用自体皮肤移植来祛疤，手术效果自然。 皮肤移植术祛疤

（0-7）天 保持手术部位清洁干燥，拆线前不能沾水，按时服药，拆线24小时候洗澡，勿用力搓揉伤口（0-30）天 不吃辛辣刺激性食物1个月，不抽烟不喝酒1个月拆线后7天可以涂抹抑制，疤痕增生的药物避免剧烈活动，按部位制动。把疤痕切成W行，分散拉扯疤痕皮肤的力度，通过对疤痕形状的改变，达到让疤痕颜色变浅，不易被肉眼发现的方法。特别市额头，太阳穴，脸颊，下巴等部位的大疤痕会用此方法。手术缝合后W形缝合线可能会比原有的疤痕明显一些，但随着时间的经过，线的颜色会淡到不容易被看出。W型疤痕矫正

（0-7）天 保持手术部位清洁干燥，拆线前不能沾水，按时服药，拆线24小时候洗澡，勿用力搓揉伤口 （0-30）天 不吃辛辣刺激性食物1个月，不抽烟不喝酒1个月拆线后7天可以涂抹抑制，疤痕增生的药物避免剧烈活动，按部位制动。把疤痕切成Z形与周边皮肤组织的位置变换的手术方法。把因疤痕拉扯皮肤的力度分散，改善疤痕方向。特别适用于脖子前面，嘴角，双眼皮，腋窝等比较小的疤痕。手术缝合后，虽然会留有Z形的线，但随着时间比直线疤痕不容易看到。Z型疤痕矫正

（0-7）天 保持手术部位清洁干燥，拆线前不能沾水，按时服药，拆线24小时候洗澡，勿用力搓揉伤口（0-30）天 不吃辛辣刺激性食物1个月，不抽烟不喝酒1个月拆线后7天可以涂抹抑制，疤痕增生的药物避免剧烈活动，按部位制动。把包括疤痕在内的皮肤组织切成椭圆状后，再直接缝合手术方法。适用于顺着皮肤纹路的疤痕或比较小的疤痕。缝合后虽然能看见线，但可以改善得比之前好得多。椭圆形疤痕矫正

（0-7）天 保持手术部位清洁干燥，拆线前不能沾水，按时服药，拆线24小时候洗澡，勿用力搓揉伤口。（0-30）天 不吃辛辣刺激性食物1个月，不抽烟不喝酒1个月拆线后7天可以涂抹抑制。疤痕增生的药物避免剧烈活动，按部位制动。切除疤痕组织，重新缝合以尽量缩小疤痕。疤痕切除

（0-3）天 注射部位不沾水，保持注射部位的清洁干燥，不擦护肤产品。（0-7）天 不可用手刺激疤痕部位，（0-30）天 不抽烟，不喝酒，不吃辛辣刺激性食物。 注射药物淡化疤痕。药物注射祛疤

利用激光将黑色素痣直接汽化、击碎，再通过淋巴组织排出体外，达到消除或减淡黑色素痣的效果。激光点痣

手术祛痣

（0-7）天 拆线前不能沾水，拆线后24小时方可沾水，不可池浴，不可桑拿浴。（0-60）天 不抽烟不喝酒，不吃辛辣刺激性食物，不做剧烈运动。适当活动，不做重体力劳动 ，不可抬重物，上举重物。突然肿胀严重，淤青严重，疼痛剧烈食物，及时就诊。不影响正常生活。爱好游泳者，最好1-2月在游泳。 不用开刀也可溶脂，又简单又便利，短时间内可见效果。激光溶脂瘦手臂

（0-7）天 伤口不沾水，不抽烟，不喝酒，不吃辛辣刺激性食物。不就站，不长时间行走，7天拆线，拆线后24小时洗澡，一个月后可游泳。不可距离运动。1. 缩小腓腹筋的面积拥有出柔和的线条。2. 达到减小小腿的直径的效果。小腿神经阻断术

（0-7）天 伤口不能沾水，拆线24小时后沾水，淋浴，不可池浴，避免剧烈活动，避免长期仰卧，久坐，适当活动。（0-30）天 不抽烟，不喝酒，不吃辛辣刺激性食物。不游泳，不做剧烈运动。拆线7天后涂抹抑制疤痕增生的药膏。假体植入丰臀术是通过手术植入的方式，在臀沟处或臀间隐蔽处切开一4-6cm切口，将硅胶假体填充到扁平的臀部，以达到使臀部丰满的效果。假体丰臀

激光溶脂塑臀

（0-60）天 拆线前不能沾水，拆线后24小时方可沾水，不可池浴，不可桑拿浴。不抽烟不喝酒，不吃辛辣刺激性食物，不做剧烈运动。活动受限 ，揉和动作。突然肿胀严重，淤青严重，疼痛剧烈食物，及时就诊。不做重体力劳动。不影响正常生活。2个月后可参加健身项目。 通过吸脂达到肩部瘦身的效果。吸脂瘦肩膀

（0-1）天 治疗当天6个小时之内不能平躺（0-7）天 针眼24小时不沾水。不吃辛辣刺激性食物，不吃海鲜等海产品，不抽烟不喝酒。避免按摩注射部位，防止药物扩散，影响其他机能。避免剧烈运动。忌服氨基甙类抗生素。必要时请咨询医生。在肩部注射肉毒素已达到缩小肩部的目的肉毒素瘦肩膀

点穴减肥是根据中国传统的自然疗法摸索出的一套全新的减肥方法，它完全摒弃化学合成药物，充分利用自然环境的各种因素、物质和信息防病治病，如森林、阳光、空气、药敷、熏浴和磁热能都是利用自然环境和资源为主的疗法。可以达到加速脂肪消耗的目的，它能调理恢复人的自然性，激发人体抗御疾病的能力，加快新陈代谢，达到减肥的目的。点穴减肥

一、进行针灸减肥也要注意控制饮食，在针灸过程中暴饮暴食，随便乱吃，也达不到减肥的目的。但控制饮食绝不等于“饥饿疗法”，不主张过分节食。二、针灸减肥也是一个渐进的过程。如果指望几针扎下去就能够变得身材窈窕，那也是不现实的。在针灸的同时，养成良好的生活饮食习惯，才能有效的防止反弹。否则一旦停针，就会马上反弹。三、在针灸减肥治疗过程中，可能会出现厌食、口渴、大小便次数增多、疲劳等反应，这些均属于正常现象。通过针灸治疗，机体的内在功能不断调整，促使新陈代谢加快，能量不断消耗，而出现一些临床症状。等到机体重新建立平衡，这些症状就会消失。如果在针灸中，患者出现眩晕、疼痛、恶心等症状时，属于针灸的不良反应，应立即中断治疗，防止发生危险。四、增加脂肪的消耗是减肥治疗必要的条件。但不主张作剧烈运动，提倡耐力和持久的锻炼。对腹部肥胖的患者，在睡前作20分钟左右的腹式呼吸及按腹活动，对减少腹部脂肪及通便很有好处。五、中医针灸是一门高深的科学，患者只有到正规的减肥门诊接受既无副作用，又进行整体地调节和治疗的方案，才能够达到减肥的目的。针灸是中国传统医学宝库中的一支奇葩，在调理肥胖中也能发挥重要的作用。专家称针灸减肥的机理主要是调整人体的代谢功能和内分泌功能。针灸减肥对20～50岁的中青年肥胖者效果较好。因为在这个年龄阶段，人体发育比较成熟，各种功能也比较健全，通过针灸治疗，比较容易调整机体的各种代谢功能，促进脂肪分解，达到减肥降脂的效果。针刺后能够抑制胃肠的蠕动，并有抑制胃酸分泌的作用，从而减轻饥饿感，达到针灸减肥的目的。针灸减肥

1、首先要做好患者的思想工作，取的密切配合。2、治疗时同一个穴位不能反复重复使用。3、埋线3天内最好不要洗澡。4、严格无菌操作，防止感染发生，头号肠线埋在皮下要有一定深度。5、埋线减肥根据不同部位选择埋线的角度和深度，防止伤及内脏、脊髓、大血管和神经，以免造成不良后果。6 、埋线减肥后要适当活动，注意休息和保养。合理膳食，远离激素类药物。埋线减肥是针灸减肥的延伸和发展，是改良式外灸。它是用埋线器具将蛋白质磁化线植入相应的穴位，通过线体对穴位产生持续有效的刺激作用（线在体内15天至3个月自然被溶解吸收），来达到减肥的目的，此法20天埋线1次，免除了肥胖患者每天“针”一次的麻烦和痛苦.埋线减肥

牙颌畸形（龅牙）是指儿童在生长发育过程中由先天的遗传因素或后天的环境因素造成的牙齿、颔骨、颅面的畸形，随着临床研究的不断加深，近代牙颌畸形的概念已远不是只指牙齿的错位和排列不齐，而是指由牙齿、颅面之间关系不调而引起的多种畸形，包括：个别牙错位；牙弓形态和牙齿排列异常；上下牙弓之间咬合关系异常。龅牙

虎牙又叫犬齿，是一种常见的畸形牙，指唇侧错位的尖牙（上颌的两颗单尖牙），它突出于牙弓之外。由于其牙冠大、牙根长，人的门牙旁边的两颗牙齿的俗称，很尖锐，用来撕肉。其常常在十二三岁时向外毗出，很像老虎口角的牙齿，故谓“虎牙”。有些人认为虎牙有碍观瞻，但也有人把虎牙当作可爱的标志。虎牙

在临床治疗中，对于矫正术后效果或者矫正方案不明确者暂且不予治疗。对于明确的治疗方案，牙列稀疏主要分三大步：首先是术前准备，主要包含牙齿的常规处理及消毒;然后对于可关闭的牙列稀疏，一般采用矫正器(牙套)进行校正，常用的牙套分为隐形和半隐形两种，随着牙齿美容的发展，前者逐渐流行;而对于不可关闭性牙列稀疏，可采用的修复方式包括矫正器、移植美牙冠、瓷贴面等方式的单一或联合修复，其中美牙冠技术较为成熟，可一次性解决牙列稀疏、牙齿美白功效，瓷贴面的功效与美牙冠相似;最后一步就是牙列最后的精细调整。牙齿稀疏

牙列拥挤是错合畸形中最常见的，60%～70%的错合畸形患者中可见到拥挤的存在。可表现为牙齿拥挤错位排列不齐；而拥挤牙齿的龋病及牙周病发生率均较正常排列牙齿为高。严重者可造成口唇闭合困难，形成开唇露齿。牙列拥挤分为单纯拥挤和复杂拥挤。牙列拥挤

锁颌畸形是指上颌个别后牙或多数后牙或多数后牙被锁结在下后牙的颊侧，或是下颌个别后牙或多数后牙被锁结在上后牙的颊侧。错颌锁颌

隐形矫正又叫“隐形无托槽矫正”，是牙齿矫正的一种。隐形无托槽矫正没有传统矫治过程中的钢丝和托槽，不影响美观等突出优点而广受美齿者青睐。这种隐形矫正技术继承了传统的牙颌畸形，是计算机辅助三维诊断、个性化设计及数字化成型技术的完美结合。隐形矫正

拔牙是口腔科最常用的治疗技术。因拔牙可造成局部组织的损伤，引起出血、肿胀、疼痛等反应，也可导致血压、体温、脉搏的波动，所以必须慎重对待。对心血管病、血液病患者尤应注意，否则会带来严重后果。牙齿缺失可引起牙槽骨萎缩，邻牙和对颌牙移位或伸长，造成咀嚼障碍。前牙缺失直接影响发音和外观。儿童乳牙过早缺失，可造成牙颌发育畸形。因此，必须严格掌握拔牙的适应症，只有当牙齿对健康有不良影响，而又不能用有效方法治疗保存时，才考虑拔除。拔牙

根管治疗（root canal therapy）是牙髓病和根尖周病的国际上最常用的有效治疗方法。根管治疗术的原理是通过机械和化学方法去除根管内的大部分感染物，并通过充填根管、封闭冠部，防止发生根尖周病变或促进已经发生的根尖周病变的愈合。根管治疗

智齿是指人类口腔内牙槽骨上最里面的第三颗磨牙，从正中的门牙往里数刚好是第八颗牙齿。由于它萌出时间很晚，一般在16～25岁间萌出，此时人的生理、心理发育都接近成熟，有“智慧到来”的象征，因此被俗称为“智齿”。智齿生长方面，个体有很大差异，通常情况下应该有上下左右对称的4颗牙，有的少于4颗甚至没有，极少数人会多于4颗。萌出的年龄差异也很大，有的人20岁之前萌出，有人40、50岁才长或者终生不长，这都是正常现象。智齿

牙齿硬组织的疾病称为牙体病，广义的牙体病也包括牙髓病。 龋病是一种由口腔中多种因素复合作用所导致的牙齿硬组织进行性病损，表现为无机质的脱矿和有机质的分解，随着病程的发展而有一色泽变化到形成实质性病损的演变过程。世界卫生组织已将其与癌肿和心血管疾病并列为人类三大重点防治疾病。牙体牙髓

牙周病是指发生在牙支持组织（牙周组织）的疾病，包括仅累及牙龈组织的牙龈病和波及深层牙周组织（牙周膜、牙槽骨、牙骨质）的牙周炎两大类。牙周疾病是常见的口腔疾病，是引起成年人牙齿丧失的主要原因之一，也是危害人类牙齿和全身健康的主要口腔疾病。牙周病的早期症状不易引起重视，造成牙周组织长期慢性感染，炎症反复发作，不仅损害口腔咀嚼系统的功能，还会严重影响健康。牙周病

牙痛是指牙齿因各种原因引起的疼痛，为口腔疾患中常见的症状之一，可见于龋齿、牙髓炎、根尖周炎、牙外伤、牙本质过敏、楔状缺损等。牙痛

牙龈出血是口腔科常见症状之一，是指牙龈自发性的或由于轻微刺激引起的少量流血。轻者表现为仅在吮吸、刷牙、咀嚼较硬食物时唾液中带有血丝，重者在牙龈受到轻微刺激时即出血较多甚至自发性出血。一般而言，牙龈的慢性炎症是牙龈出血的常见原因，故牙龈出血多见于牙周炎和牙龈炎患者；但有时也可以是某些系统性疾病的口腔表现，这时应予以足够重视。牙龈出血

对已形成实质性缺损的牙齿，充填术是目前应用最广泛且成效较好的方法，其基本过程可分为两步：先去除龋坏组织和失去支持的薄弱牙体组织，并按一定要求将窝洞制成合理的形态。然后以充填材料填充恢复其固有形态和功能。适用于充填后牙和隐蔽部位的前牙洞。蛀牙

乳牙垫底

拔除无法保留的乳牙乳牙拔除

窝沟封闭是指不损伤牙体组织，将窝沟封闭材料涂布于牙冠咬合面、颊舌面的窝沟点隙，当它流入并渗透窝沟后固化变硬，形成一层保护性的屏障，覆盖在窝沟上，能够阻止致龋菌及酸性代谢产物对牙体的侵蚀，以达到预防窝沟龋的方法。窝沟封闭是一种无痛、无创伤的方法，该技术在国际上已有50多年的使用历史。窝沟封闭

手术分为外切法和内切法，无论外切法与内切法，其主要原理都是埋置悬吊线，将口角向上提升。 外切法需要在口角上下方红白唇交界处做切口，切除口角上方适量皮肤，主要适用于上唇外侧皮肤比较松垂因素共同参与的口角下垂，相对内切法效果更明显一些，但目前观察口角处可能会留下轻微的切口疤痕痕迹。 内切法在口内口角位置黏膜面做切口，口角不留痕迹，但相对来说上提效果较轻微。无论内切法还是外切法，都需要在两侧鼻翼基底处作0.5cm左右长度的外切口，但通常愈合后瘢痕不明显。 无论内切法还是外切法，都需要在两侧鼻翼基底处作0.5cm左右长度的外切口，但通常愈合后瘢痕不明显。嘴角上提术

M型唇

通过药物破坏毛囊达到脱毛效果。药物脱毛

（0-7）天 拆线前保持伤口清洁干燥，不沾水，不用手触摸伤口，每天更换内裤，不能热敷，不能冷敷，不抽烟，不喝酒，不吃辛辣刺激性食物，日常生活行动温柔，不要剧烈运动，不可按摩。（0-30）天 禁忌性生活一个月，不得池浴，可淋浴。阴茎增大整形手术。阴茎延长

将自体脂肪颗粒注射到阴茎部位，自然增粗。阴茎增粗

1、术后严格遵守医嘱。2、保持面部放松，勿做过多的面部表情。3、治疗后至少两周内，避免接触高热环境。4、避免触摸或按摩注射部位。5、若不良反应持续一周以上需尽快联系医生。6、避免服用抗凝药物。玻尿酸又名糖醛酸及透明质酸，是人体真皮组织的成分之一。玻尿酸丰耳垂是将玻尿酸以填充物的方式注射到耳垂部位，达到耳垂丰满的目的。玻尿酸丰耳垂

颌面修复

假体取出取假体

注射物取出术，是指聚丙烯酰胺水凝胶取出术，又称“奥美定取出术”，聚丙烯酰胺水凝胶，俗称人造脂肪，是一种无色透明类似果冻状的液态物质，由丙烯酰胺单体聚合而成。乌克兰生产的聚丙烯酰胺水凝胶，商品名“英捷尔法勒”，国产的医用聚丙烯酰胺水凝胶，商品名“奥美定”， 1997年12月至2006年6月，此作为整形外科一种新型的软组织注射填填充材料，用于隆乳。但由于使用该产品后产生了炎症、感染、硬结、团块、质硬、变形、移位、残留等多种并发症，2006年4月30日，国家食品药品督管理局以“聚丙烯酰胺水凝胶(注射用)不能保证使用中的安全性”，停止生产与使用该产品。因此在出现并发症时及早地通过手术将聚丙烯酰胺水凝胶取出，及时地做修复，能将其产生的危害隆至最低。取奥美定

1、超声刀操作后有暂时的轻微红肿现象的发生是很正常的。注意操作后1周内不要去高温桑拿、瑜伽等高温环境，并且不建议暴晒。2、操作前保持皮肤、毛发部位清洁卫生，使用当天不能化妆，当前化妆的痕迹要尽量清洁干净。３、三天内请勿用热水洗脸 (不超过体温的水即可);注意补水，建议一周最少敷用面膜3次。４、一星期内不要吃酱油等色素重的东西，禁酒、辛辣食品。利用聚焦式超声波系统，大幅提升治疗深度，且避免烫伤表皮。因其安全、无创无痛、效果显著，问世以来受到全球爱美人士一致好评，成为众多明星亲身体验，强力推荐的抗衰专享技术。全球约10万例治疗案例，是公认的紧肤除皱领域的金牌标准。超声刀

拆线前伤口不能沾水，拆线24小时后可以洗头，不能用手搔抓伤口，保持伤口清洁干燥。不抽烟，不喝酒，不吃洗脸刺激性食物。避免剧烈运动。下面部埋线，避免夸张大笑等剧烈活动。面部皮肤下埋入带倒刺的细线提拉，从而得到面部提升的效果。埋线提升

小的创伤，大的效果，提升皮下肌腱膜层(SMAS)达到脸部提升效果。手术面部提升

PRP脸部自体脂肪移植术是一种抗衰老的治疗方法，跟脸部自体脂肪移植相比，PRP脸部自体脂肪移植的效果更明显，而且维持期间较长。PRP脸部自体脂肪移植术是指将人体自身脂肪较丰富的部位，如腹、臀、大腿或上臂等处的脂肪，用负压吸脂方法吸出，经过特殊处理或纯净脂肪颗粒后，再通过收集人体自身血液，经过程序处理，提取高浓度血小板血浆，然后注射植入需要改变的有缺陷的受区内，以改变完善受区形态的一种手术方法。PRP自体脂肪填充

1、怀孕或月经期间，因用药和凝血障碍，以免影响胎儿或手术出血。2、严重瘢痕体质，或凝血机制异常者应事先对医生说明。3、眼睛内外有感染疾病者，应先治愈后再行手术。双眼皮修复就是通过手术或非手术改善因为天生或是后天双眼皮手术导致的双眼皮重睑线不明显、部分及完全消失，双眼皮过宽或过窄、弧度中断、双侧不对称、双眼皮过厚，瘢痕增生、眼睑上抬困难、眼睑闭合不良等种种双眼皮所存在的问题。改善修复这些问题，使得双眼皮外观自然。双眼皮修复

1) 术前注意事项① 保持面部清洁，避免感染;② 术前一周内，包括维生素E在内的所有维生素及阿司匹林一律停止使用;③ 术前两天，不可过多的服用酒精类饮品;④ 术前如有其他病史或正在服用药品等相关情况，请详细告知医师。2) 术后注意事项① 手术后请遵医嘱，按时吃药，这样可以减轻术后的不适;② 手术后一合周内避免手术部位沾水;③ 忌食辛辣刺激食物。④ 术后包扎双眼者应加强生活护理及观察，如有不适应该寻找原因，不应该随意松动敷料。⑤ 避免组织缝合面继续渗血。可以采取用弹力绷带加压包扎、不宜过度低头、不能用力睁眼或闭眼等。⑥ 眼睑组织受到手术创伤后，细胞间会出现反应性水肿。这属正常现象，不必担心，采取加压包扎和冷敷有助于上述现象减轻，但肿胀严重并不断发展则要及时找医生复查。上睑去脂术是指将上眼睑中内侧脱垂、膨出的脂肪利用外科手术的方法取出，并切除多余皮肤，重新复位固定下垂的泪腺，使松弛的眶膈，臃肿、肥厚的上睑恢复紧致年轻的状态。上睑脂肪取出

“超声波”是一种声波，是利用超声波的“空化效应”和“共振原理”来去眼袋的。通俗就是通过仪器振动模式进行体外按摩的方式，使眼袋眶隔内的脂肪体积变小，从而达到消除眼袋的效果。本技术是国家专利，只需做一次，效果保证终身。超声法祛眼袋

1.去眼袋术后当日，伤口会有些疼痛，但随着时间的推移会逐渐减轻。不要急于服用去痛片，因为阿司匹林类药物会加重伤口出血。2.去眼袋术后5～7天拆线。拆线一天后可局部热敷，促进水肿尽快消退。3.去眼袋术后未拆线前，洗脸时注意不要打湿伤口，要保持伤口的清洁卫生，防止感染。射频消融祛眼袋是最先进的祛眼袋技术。和刀片不同，射频手术系统利用高频无线电切割分离皮肤等组织，是迄今为止创伤最小的手术方式。它主要就是根据热效应原理引起的皮肤及皮下组织纤维的隔收，增强了治疗部位的血液循环及淋巴循环，分解脂肪组织的快速代谢。生物热效应导致脂肪细胞的脂肪组织解为游离脂肪酸及甘油，最终通过人体代谢而排出体外，同时刺激原蛋白的形成、重组，从而达到紧肤的目的。　　射频消融法祛眼袋

1、如有结膜炎、睑缘炎、严重砂眼者必须治愈后才能手术，眼周有炎症者暂缓手术，术前一天滴抗菌素眼药水。2、有出血倾向病史的受术者要检查血小板和出、凝血时间。3、中、老年受术者必要时需测血压和做心电图，如有轻度异常，在术前要对症用药。4、全身检查，各项化验检查，尤其注意有无易出血性倾向，女性避开月经期施行手术。5、术前7-10天停服类固醇激素和阿司匹林等抗凝药物。眶隔释放眼袋整形术，在保留眶脂弓缘的基础上，根据个性化差异，精确设计、计算选择脂肪释放或转移的数量，再去除多余皮肤，从而达到“修复已松弛的眼睑各层组织、平整睑颊沟（泪颧沟）”一举两得的效果。不仅不会出现由于脂肪取出过多造成的凹陷现象，就是对那些已经出现的凹陷的患者，也可以进行良好的修复。眶隔脂肪释放

 1.玻尿酸注射后可能会产生暂时性的轻微发红、肿胀、瘙痒等现象，通常一周后即可缓解。2. 玻尿酸对于皮肤比较敏感或血管脆弱者在注射后可能会有些淤血，但是不会持续很久。3. 玻尿酸注射后可能会出现皮肤颗粒样触摸感，一般一周后自行消失。4. 注射过量：注射过量应及时到医院就诊，有的只需医生进行即时处理即可，严重的需要进行注射物取出。注射物取出术比注射术的难度要大，术前应和医生充分交流。5. 色素沉着：一般情况下，注射过浅或未注意防晒可发生色素沉着现象，可以在1个月以后使用增白面膜4-6次，色素沉着现象会减轻或消失。6. 感染：注射也属侵入性操作，有发生感染的可能。一旦发生感染，要及时到医院处理。玻尿酸注射隆眉弓手术无切口，是通过多层次多点注射方式向眉弓软组织之间的空隙内填充爱贝芙材料来充盈低平的眉弓，以达到矫正目的。注射的玻尿酸会与眉弓组织内原有的玻尿酸相互融合致使皮肤膨胀，达到丰满的效果。玻尿酸是人体皮肤组织内的一种成分，它不溶于水、低代谢率、高吸水、高保水性以及不易...玻尿酸垫眉弓

术前注意：1、身体健康，无传染性疾病。2、自体脂肪隆眉弓术前，医生一定要检查求美者的眉弓形态3、自体脂肪隆眉弓手术前，要注意饮食和休息。术后护理：1、术后加压12小时2、自体隆眉弓手术后,要保证手术部位清洁3、避免进食刺激性食物4、自体隆眉弓术后一定要严格遵守医生嘱咐服药及复诊自体脂肪隆眉弓手术主要是利用自身脂肪加高眉部骨质的过程，以达到眉骨骨质平滑，使两侧对称，对人提升气质相当有成效。自体脂肪垫眉弓
硅胶假体植入隆眉弓术就是将硅胶假体通过手术方式植入到眉弓皮下以达到隆高眉弓的目的。硅胶假体是目前较为理想的材料，其生物相容性好，对组织刺激小，易雕刻成形，价格低廉，应用广泛。硅胶隆眉弓

1.术后加压12小时. 2.保证手术部位清洁3.避免进食刺激性食物 4.严格遵守医生嘱咐服药及复诊膨体隆眉弓是目前最为理想的生物组织代用品。由于其良好的生物相容性及特有的微孔结构，人体组织细胞可与膨体微孔形成组织连接，如同自体组织一样，所以很安全。膨体隆眉弓的效果非常好，由于膨体质地柔软，术后手感自然、逼真；和组织的相容性高，几乎不存在排异现象，膨体成为了是目前隆眉弓的首选材料。膨体隆眉弓

（0-3）天 注射部位肿胀，发红，有时会有轻度的淤青，注射部位发硬。（4-7）天 消肿比较快，轻度肿胀，变化比较明显，淤青吸收，形态效果明显，不是最终效果，组织仍有肿胀，等组织恢复，肿胀完全吸收。（8-90）天 肿胀逐渐吸收，效果从较为显著到效果良好，如有觉得丰满度不够者，3个月可再次注射。（91-300）天 形态效果固定，丰满度固定，丰满度不够丰满者，可在次补充注射。注射医生一次注射量一般是宁少勿多的原则，量不够者可补充注射。注射隆鼻，又称为非手术隆鼻，如胶原蛋白、玻尿酸、微晶瓷，爱贝芙来改变和塑造。将填充剂填充在鼻子较扁平的部位来营造出尖锐的角度，或平滑外观。整个过程不会改变鼻子的大小，但仍可以被用来纠正一些功能的出生缺陷。注射隆鼻与手术隆鼻的区别主要在于隆鼻的手段上，一个是手术切开的方式，一个是注射的方式。注射隆鼻（爱贝芙/微晶瓷/胶原蛋白/玻尿酸）

鼻小柱延长

咬肌切除

额头缩小

下颌前凸（地包天矫正）

人中缩短

漂唇

红蓝光祛痘

E光祛痘

果酸焕肤去痘印

射频祛斑

化学剥脱祛斑

物理削磨祛斑

物理削磨祛疤

激光祛疤

放射祛疤

冷冻祛疤

激光袪痣

冷冻祛痣

激光祛胎记

冷冻祛胎记

物理削磨祛胎记

化学剥脱祛胎记

蛋白?

埋线在3000---5000千，开刀在4000---10000。

可以做埋线

没什么危险，但是100%安全起见，一个月后吧

最好还是一起做。效果会最佳

如果鼻中隔软骨量丰富的话，的确可以采用，就没必要用耳软了，毕竟可以少一处创伤

激光治疗还是建议去专业机构，美容院多以生活美容为主，而且激光治疗效果很大部分取决于操作者的技术，专业医生会比美容师更靠谱

需要耐心，身体肌理会自己慢慢调整咬合的。

韩式三点3000﹣5000，开内眼角也是这个价位段，这只是大部分医院的基本价格，有的会加收医生点名费（所谓专家费）。

只要已经完全恢复了，再做没问题，不过眼部手术还是少做一点最好，别太频繁。

玻尿酸看你选哪种，有进口和国产之分，进口的瑞蓝6000+，逸美和润百颜会便宜一些。持续时间6个月到1年。不同人由于个体差异，持续时间也不尽相同o

纹眉主要按照染料来分，有进口的和国产的，纹绣染料和医生的技术决定着维持时间长短，这个建议不要到美容院做，要去专业的医疗美容机构。

国产和进口的效果差不多，兰州衡力的效果也很好，肉毒效果是否好和个人保养有很大关系，如果您总爱吃零食嘴巴不停或者爱吃硬的东西，那么您打进口几千的一样不到三个月就失效了。

非常抱歉，由于朋友们问题太多，而我只能在工作之余给大家回复，并且有些医生、医院推荐问题，我需要仔细斟酌，不能贸然回复。也希望朋友们多问些专业问题，别让我推荐了。见谅。

信度有点不高，常规还是牙套比较多些，如果感觉影响外貌，可以尝试隐形牙套，透明、美观

其实找了可靠的医生和医院，不管是中国还是韩国，都会比较靠谱

现在是第二天，我是局麻，当天进去的时候医生在我身上划线我都紧张到出汗了，后来进去后医生让我趴着因为我还要抽背部，局麻真的好痛苦，我手臂麻醉的时候都痛死了牙快咬碎了，医生一直夸我勇敢，结果护士走到我面前的时候看到我眼泪流湿了他们给我垫头的被子，笑死他们了，我怕我叫出声医生就不忍下手多抽，我之前手臂肉很垂。术前跟医生沟通多抽点，医生也答应抽到见红就不抽了。手术两只手臂加上背部用了两个多小时，肿胀液打进去的时候真的好痛，后来抽脂有些边角麻药打不到的也会有点痛，总之眼泪簌簌。朋友在外面等我出去的时候医生用纱布帮我缠了背但是手臂没有缠我直接穿了医院送的塑性衣，第一次穿，真的好紧好痛，我好想说脏话，后来打消炎针的时候手臂和背后开始肿痛那感觉好想吐但是又吐不出来说不上哪里不舒服，总之手术那些痛都能忍下来了算了没什么了，后来医生看我那么难受就不让我打止血针了我第二天没打针自己买了消炎药，那家医院医生真的很好，第二天还给我打电话，也没有想赚钱而逼我在医院打针还把药写给我让我去买，知道我买贵了还教我下次不要买这种，真的觉得医生好比什么都重要，很谢谢医生护士，手术时一个助理医生的手都要被我捏碎了哈哈。这两天晚上睡觉好难受，医生说塑性衣不可以起皱但是我腋窝那块经常活动难免起皱好担心不平，有医生解答一下吗！而且医生说我可以喝牛奶吃微辣！?好感激，没辣会死的我，但是不能碰海鲜，等我上术前图！还有五天拆线就能正常洗澡了，? 终会看见晴天的，我发誓下次一定全麻?

油性皮肤，今年22，高中到大学，7年痘痘，现在痘印特别严重，具体已经变成了坑坑洼洼的痘坑了，毛孔特别粗大，肤色也很暗黄，看起来很灰暗，看了很多治疗方案，不知道针对我这样皮肤很差的女生，不知道哪种治疗方案是最有明显效果。求指引！

分别是割完当天，一周，一个月，三个月的照片。反正自己是很满意呢

怪自己无知，在网上搜了这个整容医生，就直接去找了他，当天就交了钱，安排了手术，做的双眼皮和缩小鼻子，现在四个月了，整个整残了，我现在每天都不敢出门，不知道怎么办，现在发图，请帮帮我！！

本人男，27岁，近视多年，眼睛稍微有点外凸，本身是双眼皮，但是有点肿眼泡，就是眼皮脂肪厚，所以双眼皮不大明显，看评论说眼球外凸不适合做双眼皮手术，所以很纠结，之前在深圳上学，在那里咨询过，说我皮肤较松，适合做全切型双眼皮，我现在比较在意的问题是我的眼睛是否适合做双眼皮，如果适合做，那全切会不会有留疤和失败的危险，我喜欢平行型的双眼皮我的眼型适合平行双眼皮么，现在人在哈尔滨，想在当地找个评价好的，值得信赖的医院和医生，附上照片，请医生帮忙解答下我的疑问，谢谢

读书的时候不注意防寒防晒。 皮肤变得特别糟糕 遇冷遇热 脸上的特别红 严重的时候红的发紫发黑的那种 而且面积特别大  那会可愁死我了  13年的时候选择了一家整形医院做治疗  医生开始建议我做6次  昨晚六次之后。皮肤红血丝症状明显减轻了  但是遇热还是会发红 我本身皮肤角质层薄 易敏感  14年3月中旬 我对目前的脸部还是不太满意 决定巩固3次 现在巩固的第1次。正在恢复中  （附一张化妆照片 正常情况画完妆红血丝不明显）

鼻子是否是酒糟鼻呢？鼻子毛孔粗大？而且鼻型不好看，请专家高人指教！！！

求深圳美眉一起去做手术或许去医院求意见。近期想弄鼻子，太阳穴、颧骨。其实我也不知道我要弄哪些，想知道医生的专业意见看看。我感觉我脸蛋被瘦脸针打瘦了。显老。眼睛想开双眼皮。不过我已经是双眼皮的，只是有个内双，请问天生双眼皮的前提下不动刀怎么能改变双眼皮啊？

预约的院外  7月5号晚上七点多做的   话说薛医生好帅  哈哈哈！我自己本来就是双眼皮  但是贴双眼皮贴贴的眼皮很松了   而且我喜欢大双眼皮    这张是我没弄之前的纯素颜   照片不太清楚

很幸运被抽到去上海九院做黄金微针的治疗，上礼拜已经见过九院激光科的刘滢医生，已经确定了治疗方案，现在皮肤的主要问题是皱纹，黄褐斑，还有就是松弛。刘滢医生非常的亲切，也很耐心的和我解释了治疗的过程还有治疗后需要的注意事项。现在约好了两星期以后做治疗，非常的期待哦～

医生请进? 本人是内双 贴了四年的双眼皮现在眼部皮肤有些松弛  图一是没贴双眼皮用手划出来的 这样也方便你们看出眼皮的松弛程度 图二是自己平时不化妆不贴双眼皮的内双，我想问一下像我这种情况可以不开眼角做外双大平行吗 本人绝对是不赞成开眼角的 如果能做会不会术后会出现双层褶皱的双眼皮呢？?

刚刚在韩国做得双眼皮修复，前眼角后眼角，和后眼角下墜，期待效果

求深圳美眉一起去做手术或许去医院求意见。近期想弄鼻子，太阳穴、颧骨。其实我也不知道我要弄哪些，想知道医生的专业意见看看。我感觉我脸蛋被瘦脸针打瘦了。显老。眼睛想开双眼皮。不过我已经是双眼皮的，只是有个内双，请问天生双眼皮的前提下不动刀怎么能改变双眼皮啊？

新式双眼皮3000元

我的眼睛的双眼皮帖出来的都，以前是单眼皮，最近相割一个双眼皮，类似李冰冰那样的，适合我吗

我一直是肿泡眼外加单眼皮眼，平时都是靠贴双眼皮，一直想做手术，终于呀。在完美诊所上潜伏了半年，敲定了韩医生。 在预约之后就约了今天下午5点做手术，先来一张手术前照片

手术前 之前是埋线双眼皮

医生请进? 本人是内双 贴了四年的双眼皮现在眼部皮肤有些松弛  图一是没贴双眼皮用手划出来的 这样也方便你们看出眼皮的松弛程度 图二是自己平时不化妆不贴双眼皮的内双，我想问一下像我这种情况可以不开眼角做外双大平行吗 本人绝对是不赞成开眼角的 如果能做会不会术后会出现双层褶皱的双眼皮呢？?

三维立体鼻软骨重组术是把您原有的大翼软骨重新组合，把角度倾斜的软骨调整到竖起的角度，好比把一根倒下倾斜的棍子，竖起来。不用加任何东西，因为不是延长鼻尖。

嘴角两边的肉是口轮匝肌，取颊脂垫不会让它瘦下来。

可以，如果不想动鼻梁只做鼻头部位，用它们做延长或者抬高都是可以的，软骨不会移位。

谢谢宝贵意见，上传照片有点麻烦。。。不过会看看是否能搞定！可以带隐形牙套，我还见过40多岁的带牙套呢，矫正效果也是不错的

不用非要去我的单位，你说的项目基本都是微整形，只要是比较好的机构可靠的医生来做都没什么问题

本质上没有太大的区别。你两个方案解决的都是垫鼻梁+鼻尖塑形的问题，就看你的经济实力和医生的推荐吧，进口的肯定相对要贵一些

挑选的话，要看医院的规模、技术和口碑。对于医院推荐，我还是那句话，抱歉了，我不希望做一个导医平台。网上信息可信度还是略差些，还是相信自己的双眼，自己去实地看吧

微整形一般都很简单，既然是三甲机构，只要医生可靠的话，安全性还是可以放心的

第一个月的时候，最好是天天都穿，然后后续的恢复期，就可以只晚上穿了

不好意思，这样的整形机构太多了，我也不是很了解哪家更好哪家差些，不过我一般是不建议去这样中等的整形机构就诊的，要么去大机构，要么去精英的小诊所，中型机构有点鸡肋

可进行朝天鼻矫正，就可以拥有一个漂亮的鼻型了。

比较不错的医院有很多，实在是没办法给你推荐。关于价格问题，你可以自己去咨询比较一下，选择一个价格适中、相对可靠的医院

瘦脸霜只能紧致肌肤，并不能真正瘦脸。不想打瘦脸针的话，还可以尝试下颌角瘦脸、溶脂瘦脸和吸脂瘦脸

北京很多大型的机构，技术都很成熟的。专家方面就不好进行推荐了，我并不是导医，只是在线跟朋友们分享一些整形美容常识。抱歉

注射肉毒素早期小腿会有轻微走路无力、酸痛的现象，一般可自行消失。游泳也要等腿部完全恢复以后再说

后背长痘痘多是由于内分泌失调和皮脂腺分泌旺盛所致，可外用激光治疗祛痘，内服中药调理。

激光美白如果避开太阳穴周边，是可以同时进行的。中药美白一般可以配合美白针一起。

在大众点评上，你可以看一看有哪个商户会全是好评。每个人心中的标准都不尽相同的，只要相信自己的选择就好

不谢，欢迎今后继续共同探讨

都是可以的，具体就要看你的经济能力、医生喜好了。

痘印做普通的激光治疗即可，像素激光适合痘坑。去痘印不同于点痣，可以放心。结痂是激光后的正常反应，自己不要抠，让他自行脱落的话是不会留坑的

洗头可以让家人帮着洗，尽量别让伤口沾水

上海市制造局路639号，上海市浦东新区严镇路166号是浦东分院。九院的专家都很不错的，你去院内咨询就诊即可

据我了解，目前国内还没有一种合法的溶脂针产品。慎用！

基础条件不错，可以膨体加自体软骨垫鼻尖

没有关系的，实在不舒服滴点眼药水

顺序：眼睛,瘦脸,鼻子➡️颞部充填

520，拍宣传照。收到美丽的白色玫瑰，愉快的一天开始了

我已成功瘦脸和瘦身，可以加图片上的号

请问微针美塑具体是什么针剂什么药水？有什么效果和价格？请问美白祛斑除了美白针还有其他的针剂吗？因为不想做激光，皮肤容易过敏

我想请问，我脸这么大是因为颧骨和下颌骨大的原因吗？我该做哪些项目才能让脸变小呢？麻烦帮我解答一下，谢谢！！！

杭州或者上海哪里做净肤雷射好？大概多少价位？我脸上有斑和痘印 要做几次？整个疗程多久呢？做过的MM请来解答！3Q！

有木有可以长高的办法呀，太矮了～希望不是垫什么东西的那种。想高个10cm，小腿长个6cm也不错～

今天第二天 感覺咬肌已經不酸了不漲了 但是吃東西的時候感覺用不上力啊 好像牙齦軟軟的 吃肉什麼的 只能用門牙慢慢地咬啊嚼的 好不習慣 早上忘記自己打針還吃了香口膠 咬下去感覺不對才想起來 笑的時候感覺和平時感覺不太一樣

妹子们夏天到了 又到了露胳膊秀美腿的季节 好想去脱毛 有唐山的妹子吗 我们一起去脱毛吧！

#我要高鼻梁+刘宁#         天生脸大鼻子大，一直都想做鼻子，可是没有那个勇气加上经济条件有限顾不上整容这块，今天无意间发现有这个免费活动，简直惊呆了，而且前段时候我咨询过刘宁医生，只是实在是不想一下子把手上的钱都花在整容上，希望自己能是个幸运儿，拜托拜托。我只是一个求美者中的一员，可是我是真心的想要自己变的不一样，人生只有几十年，想要把所有的不可能变成有可能。

第八天，在家洗澡洗头发了，之前总是担心伤口，其实我是多心了，美美嗒逛街去咯

不是那种特别胖胖的人，但是脖子上却有那种像褶皱一样的纹理，这样让人看起来显的胖好多！而且也显老……求问大家有没有什么好的办法…最好像瘦脸针那种的不用开刀！！

0.018号去的 和医生随便说了两句洗个脸就开始了 不知道用什么在脸上点了几分钟 有点痛 医生说好了 然后敷了个面膜。。 就完了 然后回家看鼻子这有点小伤口 没在意。。今天照镜子发现额头长了不知道什么东西。。 本来准备坚持一个疗程的 现在有点不知道该不该坚持

来想做超声刀，不过刚好看到这个团购超级便宜，居然只有几千块，就试试吧～ 设备是韩版热玛吉第三代。之前看网上好多人说没效果，所以也没抱太大希望。做完之后还是感觉紧了一点点。但是想回到18岁是不可能。总体这个价位还算是不错吧。 后续有变化会再来更的。 PS：敷了麻药不疼，当然楼主本身耐受力是比较强的

#我要高鼻梁+刘宁#鼻子极其难看啊，以前还因为鼻子很自卑，没有学习自己喜欢的舞蹈，这个还有挽救的希望吗？

感觉没啥变化 左眼看着舒服点 希望快点消下去啦 昨晚和早上的对比 没啥赶脚 不过赶脚眼皮没那么难受了

去特么的口服药，小秘方更给力！两个月成功甩掉20斤，减肥逆袭成功！

我今年18岁   脸长的还行   可是就是太胖了  165的身高却有120的体重   而且肉肉全部长在肚子和大腿上   现在夏天了  都不敢穿群子和短裤   看到朋友们穿裙子短裤特别羡慕   哎   我还在网上看了好多  减肥产品   有好多种说法有反弹   有假货   还有一些违禁品加入其中     所以就想问问大家   如果我去抽脂的话   大概需要多少钱   期待大家回复

我140斤165身高想瘦身要多少钱安全吗

妹子们你们要眼角细节图 没p没磨皮，眼角有点回缩、不过我很喜欢，不喜欢眼角太大的样子、现在刚好

#我要高鼻梁+刘宁#每天登录更美加美分，就是因为拥有一颗努力变更美的心，长这么大所有人夸我都是你好温柔善良单纯喔，就是没人说我漂亮。我在心里默默的接受我不漂亮这个事实，并且下决心变的更美，偷偷喜欢了四年的男生喜欢比我漂亮的同学，作为朋友陪在他身边的我每天看他怎么追他，狂热的，算了已经不想说这些了，我想说我也可以的，我也能变美的，就算全世界不在乎我，我也要让我更自信，我要靠自己。。。我的鼻子呢，歪的，没有鼻梁，照相的时候特别喜欢把眼镜架放在鼻头位置，不是卖萌，是鼻头太大，要挡住要自拍的。我的大鼻子除了是健康的，鼻值太低。刘医生早就收藏他了，我想把鼻子交给你。

第三天啦，刮的ym长出来了。楼主最近两天有脱唇毛的计划了。。。之前觉得唇毛也不密，没啥必要。但是最近在关注韩式半永久定妆，觉得还是脱掉人显得精致点！有脱过的进来讨论下，真的很疼吗

我想要做面部脂肪填充，额头，太阳穴，鼻翼两边。请专业的医师和姐妹们给些意见！愿意去江浙沪一带医院进行微整形，请姐妹们介绍靠谱的医院和技艺娴熟的主刀医生。

水嫩嫩的皮肤好喜欢～ 就是敷面膜的时候会想要敷医院那种，大鼻子用自己买的面膜盖不全啊，可是之前囤了太多森田和御泥坊了，天天坚持估计也要用到夏天结束了，不开森。

女人不注重保养的后果就是男人宁愿亲小三的脚也不愿亲你的脸，这个社会很现实，女人要学会爱护自己

专家给看看这张脸怎么能弄的帅一点

女人经济独立才美丽

我的整形日记，和你们分享，也做留恋。这是我三号做完刚出来的样子，后来朋友给我看都吓到我了

我的美丽日记
